---
title: Объявления за июль 2020 года
description: Центр партнеров Майкрософт — объявления за июль 2020 года
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: brentserbus
ms.author: brserbus
ms.custom: announcement
ms.localizationpriority: high
ms.date: 07/24/2020
ms.openlocfilehash: 70447c03abd3c0696d879293890037d2d8aaee9f
ms.sourcegitcommit: 93b7230d5807adc470775ee38d4e139d84980ebb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/28/2020
ms.locfileid: "87330141"
---
# <a name="july-2020-announcements"></a><span data-ttu-id="af513-103">Объявления за июль 2020 года</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-103">July 2020 announcements</span></span>

<span data-ttu-id="af513-104">Эта страница содержит подробные сведения об объявлениях для Центра партнеров Майкрософт за июль 2020 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-104">This page details the announcements for Microsoft Partner Center for July 2020.</span></span>

<span data-ttu-id="af513-105">Объявления за 2020 год: [Январь](2020-january.md) | [Февраль](2020-february.md) | [Март](2020-march.md) | [Апрель](2020-april.md) | [Май](2020-may.md) | [Июнь](2020-june.md) | Июль</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-105">2020 announcements: [January](2020-january.md) | [February](2020-february.md) | [March](2020-march.md) | [April](2020-april.md) | [May](2020-may.md) | [June](2020-june.md) | July</span></span>

________________

## <a name="changes-coming-to-partner-center-apis"></a><a name="9"></a><span data-ttu-id="af513-106">Предстоящие изменения в API-интерфейсах Центра партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-106">Changes coming to Partner Center APIs</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="af513-107">Категории</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-107">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="af513-108">Дата: 28.07.2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-108">Date: 2020-07-28</span></span>
- <span data-ttu-id="af513-109">Характеристики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-109">Capabilities</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="af513-110">Сводка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-110">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="af513-111">Команда Центра партнеров изучила предоставляемые API Центра партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-111">The Partner Center team has evaluated the exposed Partner Center APIs.</span></span> <span data-ttu-id="af513-112">Мы выяснили, что некоторые из этих API уже устарели и не поддерживаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-112">We see that some of these APIs are stale and are no longer supported.</span></span> <span data-ttu-id="af513-113">Они будут выведены из эксплуатации до 31 августа 2020 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-113">They will be retired by August 31, 2020.</span></span>

## <a name="details"></a><span data-ttu-id="af513-114">Подробности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-114">Details</span></span>

<span data-ttu-id="af513-115">Команда Центра партнеров для поставщиков облачных решений определила несколько API, использование которых будет прекращено до 31 августа 2020 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-115">The CSP Partner Center team has identified a few APIs we are scheduling to retire by the end of August 31, 2020.</span></span> <span data-ttu-id="af513-116">К ним относятся API-интерфейсы, которые были разработаны много лет назад. Часть из них даже не работает.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-116">These APIs represent interfaces that were designed years ago, many of them no longer functional.</span></span> <span data-ttu-id="af513-117">Сейчас мы выполняем процессы удаления ссылок на эти конечные точки из следующего выпуска пакета SDK, который запланирован на последний календарный квартал 2020 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-117">The team is in the process of removing references to these end points in the next SDK release in last calendar quarter of 2020.</span></span> <span data-ttu-id="af513-118">Ниже перечислены API-интерфейсы, которые выводятся из эксплуатации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-118">Below are the APIs to be decommissioned.</span></span> <span data-ttu-id="af513-119">Партнерам следует проверить и удалить любые ссылки на эти URI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-119">Partners should ensure they do not reference these URIs going forward.</span></span>

<span data-ttu-id="af513-120">**Запросы партнерской службы** — эти конечные точки позволяли партнерам получать строки из статей поддержки, а затем программным образом отправлять запросы на поддержку для партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-120">**Partner Service Requests** - These endpoints enabled a partner to get support topic strings and then programmatically submit partner service requests.</span></span> <span data-ttu-id="af513-121">Со временем этот API стал нестабильным и больше не поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-121">Over time this API became unstable and not supported.</span></span> <span data-ttu-id="af513-122">Мы рекомендуем партнерам использовать пользовательский интерфейс Центра партнеров для создания запросов на поддержку для партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-122">Partner are directed to the partner center user interface to create partner support tickets.</span></span> <span data-ttu-id="af513-123">Этот интерфейс предоставляет партнерам дополнительную информацию при создании запросов на поддержку, например рекомендуемые действия и документацию по тем компонентам, с которыми возникают проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-123">The user experience offers partners additional information while creating support cases such as recommended steps and documents for the area they are having problems with.</span></span> <span data-ttu-id="af513-124">Кроме того, команда Центра партнеров улучшила процесс создания запросов для партнеров, изменив формы запросов на обслуживание для сбора сведений, относящихся к проблемной области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-124">The partner center team has also enhanced the partner ticket creation experience by customizing the service request forms to capture information specific to the problem area.</span></span> <span data-ttu-id="af513-125">Сведения, собранные с помощью веб-форм, помогают специалистам службы поддержки быстрее и точнее решать ваши проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-125">The information gathered by the online forms helps support engineers more quickly and accurately resolve your issues.</span></span> <span data-ttu-id="af513-126">На эти URI не следует ссылаться, их нельзя использовать, и они будут выведены из эксплуатации до конца августа 2020 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-126">These URIs should not be referenced or relied on and will be decommissioned by the end of August 2020.</span></span> <span data-ttu-id="af513-127">Учтите, что эти изменения влияют только на методы получения статей поддержки для партнеров и создания запросов на обслуживание **для партнеров**, тогда как все остальные API-интерфейсы, связанные с поддержкой, будут и далее работать как обычно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-127">Realize these changes only impact the get support topics and create **partner** service request methods, all other support related APIs should continue to function as expected.</span></span>

- <span data-ttu-id="af513-128">{base-URL}/v1/servicerequests/supporttopics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-128">{base-URL}/v1/servicerequests/supporttopics</span></span>
- <span data-ttu-id="af513-129">{base-URL}/v1/servicerequests/{agent-locale}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-129">{base-URL}/v1/servicerequests/{agent-locale}</span></span>

<span data-ttu-id="af513-130">**Инциденты службы Office** — эти конечные точки были разработаны для того, чтобы партнеры могли получить объединенное представление инцидентов и простоев служб для всех служб своего партнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-130">**Office Service incidents** - These endpoints were designed to enable a partner to get an aggregate view of service incidents/outages across all their partner's services.</span></span> <span data-ttu-id="af513-131">Однако данные, возвращаемые этими конечными точками, уже устарели и стали бесполезны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-131">However, the data these endpoints return has become stale and not useful.</span></span> <span data-ttu-id="af513-132">Мы выведем эти конечные точки из эксплуатации к концу июля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-132">We will be decommissioning these endpoints by the end of July.</span></span> <span data-ttu-id="af513-133">В дальнейшей перспективе команда Центра партнеров заново изучит сценарии инцидентов и нарушения работоспособности служб для всех клиентов и постарается добавить полезные возможности в этой области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-133">Going forward the partner center team will be re-evaluating the 'all customers' service incident and health scenarios and looking for opportunity to add value in this area.</span></span> <span data-ttu-id="af513-134">Все ссылки на эти URI следует удалить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-134">References to these URIs should be removed.</span></span>

- <span data-ttu-id="af513-135">{base-URL}/v1/serviceincidents/office/count</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-135">{base-URL}/v1/serviceincidents/office/count</span></span>
- <span data-ttu-id="af513-136">{base-URL}/v1/serviceincidents/office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-136">{base-URL}/v1/serviceincidents/office</span></span>

<span data-ttu-id="af513-137">Партнеры могут использовать [API сообщений службы Office 365](https://docs.microsoft.com/office/office-365-management-api/office-365-service-communications-api-reference), чтобы получать сведения об актуальном состоянии служб клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-137">Partners can use the [Office 365 Service Communications API](https://docs.microsoft.com/office/office-365-management-api/office-365-service-communications-api-reference) to get up to date status on customer services.</span></span>

<span data-ttu-id="af513-138">**TopProduct** — эта конечная точка была создана для подтверждения концепции и никогда не предназначалась для общедоступной версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-138">**TopProduct** - This endpoint was created as a proof of concept never intended for general availability.</span></span> <span data-ttu-id="af513-139">Предполагалось, что в перспективе партнеры смогут управлять отображением самых популярных предложений в каталоге Центра партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-139">It was designed to someday enable partners to manage the top offers that would render in the Partner Center catalog.</span></span> <span data-ttu-id="af513-140">Но этот API-интерфейс так и не был полностью разработан, поэтому он будет отключен до 31 июля 2020 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-140">This API, however, was never fully developed and completed and will by disabled by July 31, 2020.</span></span> <span data-ttu-id="af513-141">Партнеры должны удалить все ссылки на него.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-141">Partners should remove any references to it.</span></span>

- <span data-ttu-id="af513-142">{base-URL}/v1/preferences/catalog/products</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-142">{base-URL}/v1/preferences/catalog/products</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="af513-143">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-143">Next Steps</span></span>

- <span data-ttu-id="af513-144">Партнеры должны убедиться, что в их решениях больше нет ссылок на перечисленные выше API-интерфейсы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-144">Partners should ensure their solutions no longer reference the above APIs.</span></span>
- <span data-ttu-id="af513-145">Партнеры — поставщики облачных решений могут присоединиться к [каналу Yammer сообщества пакета SDK и API для Центра партнеров](https://www.yammer.com/cloudpartnercommunity/#/Threads/show?threadId=786951767490560) и задать любые вопросы, если требуются дополнительные пояснения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-145">Cloud Solution Provider partners can visit the [Partner Center SDK and API Yammer community](https://www.yammer.com/cloudpartnercommunity/#/Threads/show?threadId=786951767490560) to ask questions if further clarifications are needed.</span></span>

________________

## <a name="sdk-release-on-net-standard-v1161-preview"></a><a name="8"></a><span data-ttu-id="af513-146">Выпуск пакета SDK для .NET Standard предварительной версии 1.16.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-146">SDK Release on .NET Standard (v1.16.1-preview)</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="af513-147">Категории</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-147">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="af513-148">Дата: 21.07.2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-148">Date: 2020-07-21</span></span>
- <span data-ttu-id="af513-149">Характеристики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-149">Capabilities</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="af513-150">Затронутая аудитория</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-150">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="af513-151">Партнеры с прямым выставлением счетов и непрямые поставщики, которые участвуют в программе CSP и используют пакет SDK Центра партнеров для .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-151">Direct Bill partners and Indirect Providers participating in the CSP program who are using the Partner Center .NET SDK.</span></span> 

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="af513-152">Сводка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-152">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="af513-153">С 21 июля 2020 г. партнеры получили возможность скачивать предварительную версию **пакета SDK Центра партнеров Майкрософт для .NET Standard** (версия 1.16.1-preview для .NET), а также обновленные общедоступные **примеры для пакетов SDK Центра партнеров на GitHub**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-153">As of July 21, 2020, Partners can start downloading the preview version of **.NET Standard SDK Microsoft Partner Center** .NET SDK v1.16.1-preview, along with updated public **Partner Center SDK GitHub samples**.</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="af513-154">Подробности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-154">Details</span></span>

<span data-ttu-id="af513-155">Скачать последнюю предварительную версию пакета SDK Центра партнеров для .NET могут партнеры с прямым выставлением счетов и непрямые поставщики, которые участвуют в программе CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-155">Direct Bill partners and Indirect Providers participating in the CSP program are eligible to download the latest preview version of .NET standard SDK.</span></span> <span data-ttu-id="af513-156">Мы перенесем пакет SDK Центра партнеров Майкрософт с платформы .NET Framework на платформу .NET Standard 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-156">We will be migrating the Microsoft Partner Center SDK from .NET Framework to .NET Standard 2.0 platform.</span></span> <span data-ttu-id="af513-157">Это обеспечит совместимость пакета SDK с существующими приложениями, в которых используется .NET Framework 4.6.1 и более поздних версий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-157">This will make the SDK compatible with the existing application using the .NET Framework 4.6.1 and above.</span></span> <span data-ttu-id="af513-158">.NET Standard будет поддерживать .NET Core 2.0 и более поздних версий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-158">The .NET Standard will support .NET Core 2.0 and above.</span></span>

<span data-ttu-id="af513-159">Очень многие партнеры просили предоставить пакет SDK для платформы .NET Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-159">There has been a huge demand from partners requesting SDK in .NET Standard.</span></span> <span data-ttu-id="af513-160">Работая с текущей версией пакета SDK, партнеры вынуждены использовать приложения, написанные на платформе ASP.NET Framework, которые работают медленнее и обходятся дороже, чем аналоги на платформе .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-160">The current version of SDK forces partners to use applications written in ASP.NET Framework, which is slow and costly compare to .NET core applications.</span></span> <span data-ttu-id="af513-161">Таким образом, миграция на .NET Standard поможет решить проблемы с производительностью или совместимостью с .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-161">Hence the migration to .NET standard can help address the issues with performance or compatibility with .NET Core.</span></span>
 
<span data-ttu-id="af513-162">**Ключевые моменты**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-162">**Highlights**</span></span>
- <span data-ttu-id="af513-163">Больше не будет новых выпусков от корпорации Майкрософт для платформы .NET Framework 4.8. Текущая версия останется последней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-163">No further releases from Microsoft for .NET Framework 4.8 as it is the last in its line.</span></span>
- <span data-ttu-id="af513-164">В будущем она станет помехой в разработке, так как большинство библиотек будут выпускаться для .NET Core или .NET Standard и могут не поддерживать текущую версию платформы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-164">Limits future development as most of libraries will release for .NET Core or .NET standard, which might not support current framework version.</span></span>
- <span data-ttu-id="af513-165">.NET Core лучше всего работает с контейнерами благодаря небольшому размеру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-165">.NET Core is favorable to use with containers due to its lightweight nature.</span></span>
- <span data-ttu-id="af513-166">Благодаря высокопроизводительной среде выполнения для серверов под управлением Windows Server и Linux платформа .NET Core может считаться наиболее производительной веб-платформой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-166">High-performance server runtime for Windows Server and Linux makes .NET Core a top performing web framework.</span></span>

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="af513-167">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-167">Next Steps</span></span>

- <span data-ttu-id="af513-168">Скачайте последнюю версию [пакета SDK для .NET (1.16.1-preview)](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Store.PartnerCenter/1.16.1-preview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-168">Download the latest version of the [.NET SDK v1.16.1-preview](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Store.PartnerCenter/1.16.1-preview)</span></span>
- <span data-ttu-id="af513-169">Версия: .NET SDK 1.16.1-preview</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-169">Version: .NET SDK v1.16.1-preview</span></span> 
- <span data-ttu-id="af513-170">Пример кода: [Пример кода](https://github.com/microsoft/Partner-Center-DotNet-Samples)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-170">Sample Code: [Sample Code](https://github.com/microsoft/Partner-Center-DotNet-Samples)</span></span>
- <span data-ttu-id="af513-171">Дата выхода предварительной версии: 21.07.2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-171">Preview Available On: 7/21/2020</span></span> 
- <span data-ttu-id="af513-172">Общедоступная версия: через 3 недели после выхода предварительной версии (чтобы у партнеров было достаточно времени для миграции)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-172">GA: 3 weeks from preview (to give enough time for partners to migrate)</span></span> 
- <span data-ttu-id="af513-173">Новые изменения в API для текущего выпуска не вносились</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-173">There are no new API changes as part of the current release</span></span>

________________

## <a name="cloud-solution-provider-csp-incentive-for-eligible-microsoft-commercial-marketplace-offers-enhanced-for-fy21"></a><a name="7"></a><span data-ttu-id="af513-174">Срок действия программы поощрений "Поставщик облачных решений" (CSP) для соответствующих предложений коммерческой платформы Майкрософт продлен на 2021 финансовый год</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-174">Cloud Solution Provider (CSP) incentive for eligible Microsoft commercial marketplace offers enhanced for FY21</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="af513-175">Категории</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-175">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="af513-176">Дата: 22.07.2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-176">Date: 2020-07-22</span></span>
- <span data-ttu-id="af513-177">Характеристики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-177">Capabilities</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="af513-178">Затронутая аудитория</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-178">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="af513-179">Партнеры с прямым выставлением счетов и некоторые непрямые поставщики, участвующие в программе CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-179">Direct Bill partners and Indirect Providers participating in the CSP program</span></span>

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="af513-180">Сводка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-180">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="af513-181">С 1 июля 2020 года партнеры с прямым выставлением счетов и непрямые поставщики, участвующие в программе CSP, могут зарабатывать поощрения по транзакциям участвующих в программе предложений IaaS (инфраструктура как услуга).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-181">As of July 1, 2020, CSP Direct Bill partners and Indirect Providers can earn incentives on transactions of eligible Infrastructure-as-a-Service (IaaS) offers.</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="af513-182">Подробности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-182">Details</span></span>

<span data-ttu-id="af513-183">Партнеры с прямым выставлением счетов и непрямые поставщики, участвующие в программе CSP, могут выполнять от имени своих клиентов транзакции по избранным предложениям сторонних поставщиков на [коммерческой платформе Майкрософт](https://azure.microsoft.com/overview/commercial-marketplace).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-183">Direct Bill partners and Indirect Providers participating in the CSP program are eligible to transact select third-party offers for their customers from the [Microsoft commercial marketplace](https://azure.microsoft.com/overview/commercial-marketplace).</span></span> <span data-ttu-id="af513-184">В качестве поощрения за рост дохода коммерческой платформы, партнеры с прямым выставлением счетов и непрямые поставщики, участвующие в программе CSP, будут получать поощрения за транзакции по избранным предложениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-184">As a reward for growing commercial marketplace revenue, eligible CSP Direct Bill partners and Indirect Providers earn an incentive on transactions of eligible offers.</span></span>

<span data-ttu-id="af513-185">С 1 июля 2020 г. вы будете получать поощрения за транзакции по избранным предложениям IaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-185">Effective July 1, 2020, you can earn an incentive on transactions of eligible IaaS offers.</span></span> <span data-ttu-id="af513-186">Поощрения по участвующим в программе предложениям SaaS (программное обеспечение как услуга) будут предоставляться и в 2021 финансовом году.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-186">The incentive for eligible Software-as-a-Service (SaaS) offers will continue in FY21.</span></span>

<span data-ttu-id="af513-187">Актуальный список предложений SaaS и IaaS, на которые распространяются поощрения, можно найти на [веб-сайте для партнеров Майкрософт](https://aka.ms/partnerincentives).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-187">You can find the latest list of incentive-eligible SaaS and IaaS offers on the [Microsoft partner website](https://aka.ms/partnerincentives).</span></span> <span data-ttu-id="af513-188">Список участвующих в программе предложений обновляется ежемесячно и публикуется в коллекциях ресурсов по программе поощрений CSP для участвующих в ней партнеров с прямым выставлением счетов и непрямых поставщиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-188">The eligible offer list is updated monthly and posted to the asset collections for the CSP Direct Bill Partner incentive program and CSP Indirect Provider incentive program.</span></span> <span data-ttu-id="af513-189">Партнеры по программе CSP могут создавать транзакции в Центре партнеров или на портале Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-189">CSP partners can initiate these transactions through Partner Center or the Azure portal.</span></span>

<span data-ttu-id="af513-190">Чтобы заработать поощрения, необходимо соблюсти все требования по условиям участия и регистрации, которые описаны в руководстве по соответствующей программе поощрения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-190">To earn incentives, you will need to meet all eligibility and enrollment requirements as described in the relevant incentive program guide.</span></span> <span data-ttu-id="af513-191">Руководства по программам и другие полезные материалы по поощрениям доступны на [веб-сайте для партнеров](https://aka.ms/partnerincentives).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-191">Program guides and other helpful incentives resources are available on the [partner website](https://aka.ms/partnerincentives).</span></span>

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="af513-192">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-192">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="af513-193">Прочитайте полный текст объявления и узнайте больше о коммерческой платформе с помощью коллекции ресурсов для подготовки к работе: [Поощрения CSP по избранным предложениям на коммерческой платформе корпорации Майкрософт.](https://partner.microsoft.com/resources/collection/csp-incentive-for-microsoft-commercial-marketplace-offers#/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-193">See the full announcement and learn more about the commercial marketplace in the Operations Readiness resource gallery collection: [CSP incentive for eligible Microsoft commercial marketplace](https://partner.microsoft.com/resources/collection/csp-incentive-for-microsoft-commercial-marketplace-offers#/) offers.</span></span>
 
- <span data-ttu-id="af513-194">Проверяйте список участвующих в программе предложений SaaS и IaaS в начале каждого месяца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-194">Review the list of eligible SaaS and IaaS offers at the beginning of each month.</span></span>
 
- <span data-ttu-id="af513-195">Привлекайте клиентов, предлагая эти службы в рамках выставления счетов по программе CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-195">Engage customers to offer these services as part of the CSP billing relationship.</span></span>

_______________
## <a name="new-capabilities-added-to-the-insights-reports-in-partner-center"></a><a name="6"></a><span data-ttu-id="af513-196">Новые возможности, добавленные в аналитические отчеты в Центре партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-196">New capabilities added to the Insights reports in Partner Center</span></span> 


### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="af513-197">Категории</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-197">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="af513-198">Дата: 16.07.2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-198">Date: 2020-07-16</span></span>
- <span data-ttu-id="af513-199">Характеристики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-199">Capabilities</span></span>
 
 
### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="af513-200">Затронутая аудитория</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-200">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="af513-201">Все партнерские организации в Microsoft Partner Network</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-201">All partner organizations in the Microsoft Partner Network</span></span> 

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="af513-202">Сводка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-202">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="af513-203">В аналитические отчеты в Центре партнеров были добавлены новые возможности, которые позволяют партнерам динамически выполнять анализ данных на основе потребностей бизнеса и получать комплексное представление сведений об обучении, пройденном сотрудниками организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-203">New capabilities have been added to the Insights reports in Partner Center enabling partners to carry out ad-hoc data analysis based on their business needs and see a holistic view of the training taken by employees in their organization.</span></span>  <span data-ttu-id="af513-204">Эти новые возможности дополняют надежный набор [существующих аналитических отчетов](../partner-center-insights.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-204">These new capabilities augment the robust set of [existing Insights reports](../partner-center-insights.md).</span></span>

<span data-ttu-id="af513-205">Новые возможности:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-205">New capabilities overview:</span></span>

- <span data-ttu-id="af513-206">**Экспорт необработанных данных** с поддержкой сведений о клиенте, сведений о подписке, сведений об использовании Microsoft Azure, использовании Office 365, использовании Dynamics 365, использовании службы Enterprise Mobility and Security (EMS), использовании Power BI, сведений об обучении и сертификации, а также Microsoft Learn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-206">**Raw data export** enabled for customer details, subscription details, Microsoft Azure usage, Office 365 usage, Dynamics 365 usage, Enterprise Mobility and Security (EMS) usage, Power BI usage, training and certifications, and Microsoft Learn.</span></span> <span data-ttu-id="af513-207">Дополнительные сведения см. в [этой статье](../pci-download-reports.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-207">For more information, see [this article](../pci-download-reports.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="af513-208">**Новая панель мониторинга обучения**, которая предоставляет комплексное представление обучения, пройденного сотрудниками организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-208">**New training dashboard** that provides a holistic view of the training taken by employees in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="af513-209">Дополнительные сведения см. в [этой статье](../pci-training-dashboard.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-209">For more information, see [this article](../pci-training-dashboard.md).</span></span>

### <a name="what-is-insights"></a><span data-ttu-id="af513-210">Что собой представляет панель мониторинга "Аналитика"?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-210">What is Insights?</span></span>

<span data-ttu-id="af513-211">Панель мониторинга "Аналитика" в Центре партнеров служит для доступа к унифицированному полному представлению ключевых показателей эффективности (КПЭ) партнерской организации при работе с облачными продуктами, например с Office 365, Azure, Dynamics 365, и такими моделями лицензирования, как программа "Поставщик облачных решений" (CSP) и Соглашение Enterprise (EA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-211">The Insights dashboard in Partner Center gives you a unified, 360-degree view of your partner organization’s key performance indicators (KPI) across cloud products such as Office 365, Azure, Dynamics 365, and licensing models such as Cloud Solution Provider (CSP) and Enterprise Agreement (EA).</span></span> <span data-ttu-id="af513-212">Вам предоставляются полезные аналитические сведения, чтобы вы могли составить четкое предоставление о ведении бизнеса с Майкрософт и уверенно принимать решения на основе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-212">Intelligent insights are delivered to you so you clearly understand your business with Microsoft and can make data driven decisions with confidence.</span></span>   

<span data-ttu-id="af513-213">Чтобы отобразилась эта панель мониторинга, в Центре партнеров выберите **Аналитика** в меню навигации слева.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-213">To see this dashboard, select **Insights** from the Partner Center left-hand navigation menu.</span></span> <span data-ttu-id="af513-214">Эта панель мониторинга использует те же базовые данные, что и текущее средство создания отчетов MyInsights, но предоставляет более информативные визуализации, а также расширенные средства создания отчетов и КПЭ, которые охватывают клиентов, подписки, использование лицензий, компетенции и преимущества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-214">This dashboard uses the same underlying data as the current MyInsights reporting tool but offers richer visuals and more insightful reporting capabilities and KPIs covering customers, subscriptions, license usage, competencies, and benefits.</span></span> <span data-ttu-id="af513-215">Следите за обновлениями, так как мы постоянно добавляем новые отчеты и возможности в панель мониторинга "Аналитика".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-215">Check back often, as we’ll continue bringing new reports and capabilities to the Insights dashboard.</span></span>    

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="af513-216">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-216">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="af513-217">Мы рекомендуем вам изучить эти новые возможности и поделиться с нами своим мнением с помощью встроенных инструментов отзывов, доступных на вкладке **Аналитика**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-217">We encourage you to explore these new capabilities and share your feedback using the inline feedback tools available in the **Insights** tab.</span></span>


______________
## <a name="perpetual-software-in-the-cloud-solution-provider-program"></a><a name="5"></a><span data-ttu-id="af513-218">Бессрочное лицензирование ПО в рамках программы "Поставщик облачных решений" (CSP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-218">Perpetual software in the Cloud Solution Provider program</span></span> 


### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="af513-219">Категории</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-219">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="af513-220">Дата: 15.07.2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-220">Date: 2020-07-15</span></span>
- <span data-ttu-id="af513-221">Предложения и рынки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-221">Offers/Markets</span></span>
- <span data-ttu-id="af513-222">Состояние Доступно определенным квалифицированным косвенным поставщикам и их косвенным торговым посредникам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-222">Status: Available to set of qualified indirect providers and their indirect resellers.</span></span> <span data-ttu-id="af513-223">Выход общедоступной версии запланирован на январь 2021 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-223">Available generally in January 2021.</span></span>
 
 
### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="af513-224">Затронутая аудитория</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-224">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="af513-225">Косвенные торговые посредники по программе CSP и квалифицированные косвенные поставщики по программе CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-225">CSP Indirect Resellers and qualified CSP Indirect Providers</span></span> 

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="af513-226">Подробности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-226">Details</span></span>

<span data-ttu-id="af513-227">В корпорации Майкрософт мы стремимся поддерживать каждую организацию на пути к цифровой трансформации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-227">At Microsoft, we’re committed to supporting every organization with their digital transformation journey.</span></span> <span data-ttu-id="af513-228">Для этого мы не только инвестируем в технологии, но и анализируем весь путь клиента и партнера — от приобретения нашей технологии до получения поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-228">We do this by investing not just in technology, but also by examining the end-to-end customer and partner journey, from acquiring our technology to their support experience.</span></span> <span data-ttu-id="af513-229">Благодаря этому мы определили возможности для преобразования наших подходов путем инвестирования в нашу коммерческую платформу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-229">Through this work, we’ve identified an opportunity to transform ourselves—by investing in our commerce platform.</span></span>  <span data-ttu-id="af513-230">Мы также упрощаем программы лицензирования и разрабатываем новый интерфейс для коммерческих приложений, чтобы расширить предоставление возможностей партнерам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-230">We’re also simplifying licensing programs while we evolve the new commerce experience so that we can enhance how we provide more opportunities to our partners.</span></span> 

<span data-ttu-id="af513-231">Вместе с улучшением наших коммерческих возможностей для предоставления клиентам и партнерам оптимальных средств для совершения покупок мы также расширяем портфель предложений и включаем в него бессрочные лицензии на ПО в рамках программы CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-231">As we improve our commerce capabilities to provide customers and partners with a better buying experience, we’re expanding the offer portfolio to include the availability of perpetual software licenses within the Cloud Solution Provider program (CSP).</span></span> <span data-ttu-id="af513-232">Добавление лицензий на ПО в программу CSP позволяет партнерам-участникам сосредоточиться на предложении широкого спектра решений и управляемых служб своим клиентам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-232">The addition of software licenses within CSP allows participating partners to focus on offering diverse solutions and managed services to their customers.</span></span> <span data-ttu-id="af513-233">Оно также ускоряет переход клиентов в облако и предоставляет партнерам необходимую гибкость для работы со средами гибридного облака.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-233">It also empowers customers’ transition to the cloud and gives partners the flexibility needed for hybrid cloud environments.</span></span>   

<span data-ttu-id="af513-234">С 1 июля такая возможность станет доступна через определенных квалифицированных косвенных поставщиков и их косвенных торговых посредников, которые смогут предоставлять лицензии на локальное ПО клиентам, участвующим в программе CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-234">Beginning July 1, we are ramping up this capability through a set of qualified indirect providers and their indirect resellers who will be able to transact licenses for on-premises software with customers in the CSP program.</span></span> <span data-ttu-id="af513-235">Квалифицированные партнеры управляются корпорацией Майкрософт и должны быть активными косвенными поставщиками по программе CSP и авторизованными дистрибьюторами Майкрософт по программе Open License, ведущими деятельность в регионе, в котором в настоящее время поддерживается продажа ПО по программе CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-235">Qualified partners are managed by Microsoft and must be both active CSP indirect providers and Microsoft Authorized Distributors for the Open License program operating in a geography currently supported for the sale of software within CSP.</span></span> <span data-ttu-id="af513-236">Начиная с января 2021 года корпорация Майкрософт еще больше расширит доступ к такой возможности и позволит всем партнерам с прямым выставлением счетов, косвенным поставщикам и косвенным торговым посредникам по программе CSP продавать лицензии на ПО.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-236">Starting in January 2021, Microsoft will scale this capability further and enable all CSP direct bill partners, indirect providers, and indirect resellers to sell software licenses within the CSP program.</span></span>    

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="af513-237">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-237">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="af513-238">Изучите все материалы о готовности в коллекции ресурсов по подготовке к работе:  [Бессрочное лицензирование ПО в рамках программы "Поставщик облачных решений" (CSP)](https://partner.microsoft.com/resources/collection/software-in-csp#/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-238">Review all readiness materials in the Operations Readiness resource gallery collection:  [Perpetual software in the Cloud Solution Provider program](https://partner.microsoft.com/resources/collection/software-in-csp#/).</span></span> 



______________
## <a name="new-microsoft-365-enterprise-voice-skus-for-teams"></a><a name="4"></a><span data-ttu-id="af513-239">Новые номера SKU "Голосовая связь Microsoft 365 корпоративный" для Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-239">New Microsoft 365 Enterprise Voice SKUs for Teams</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="af513-240">Категории</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-240">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="af513-241">Дата: 02.07.2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-241">Date: 2020-07-02</span></span>
- <span data-ttu-id="af513-242">Введите команду: Предложения и рынки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-242">Type: Offers/Markets</span></span>
- <span data-ttu-id="af513-243">Состояние Ожидается в ближайшее время</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-243">Status: Coming soon</span></span>

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="af513-244">Сводка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-244">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="af513-245">1 августа 2020 г. корпорация Майкрософт представит новое предложение Teams "Голосовая связь Microsoft 365 корпоративный", которое включает телефонную систему, возможности проведения аудиоконференций и планы внутренних звонков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-245">On August 1, 2020, Microsoft will introduce new Microsoft 365 Enterprise Voice as a new Teams offering that includes Phone System, Audio Conferencing, and Domestic Calling Plans.</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="af513-246">Затронутая аудитория</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-246">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="af513-247">Прямой поставщик, непрямой поставщик, непрямой торговый посредник</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-247">Direct Provider, Indirect Provider, Indirect Reseller</span></span> 

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="af513-248">Подробности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-248">Details</span></span>

<span data-ttu-id="af513-249">1 августа 2020 г. корпорация Майкрософт представит новые номера SKU "Голосовая связь Microsoft 365 корпоративный".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-249">On August 1, 2020, Microsoft will introduce new Microsoft 365 Enterprise VOICE SKUs.</span></span> <span data-ttu-id="af513-250">"Голосовая связь Microsoft 365 корпоративный" — это облачное решение телефонии, которое позволяет пользователям совершать и принимать вызовы ТСОП в Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-250">Microsoft 365 Enterprise Voice is a cloud-based telephony solution that enables users to make and receive PSTN calls in Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="af513-251">Она включает в себя телефонную систему, возможности проведения аудиоконференций и планы внутренних звонков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-251">It includes Phone System, Audio Conferencing, and Domestic Calling Plans.</span></span>

<span data-ttu-id="af513-252">В рамках плана E5 пользователям будет предоставлено 120 минут на внутренние исходящие звонки, что эквивалентно плану 1 Корпоративной голосовой связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-252">E5 will receive 120 minutes of domestic outbound calling, so they will have the equivalent of Enterprise Voice Plan 1.</span></span>

<span data-ttu-id="af513-253">Новые предложения станут доступны во всех [странах с планами звонков](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans), за исключением США и Пуэрто-Рико (на данный момент).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-253">The new offers will be available in all [Calling Plan countries](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans) except the United States and Puerto Rico at this time.</span></span> <span data-ttu-id="af513-254">Мы дополнительно сообщим о доступности этих предложений в США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-254">When we get more information on US availability, we will share those details.</span></span>

#### <a name="offer-details"></a><span data-ttu-id="af513-255">Подробности предложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-255">Offer details</span></span>

   |<span data-ttu-id="af513-256">**Название предложения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-256">**Offer Name**</span></span>|<span data-ttu-id="af513-257">**Идентификатор предложения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-257">**Offer ID**</span></span>|<span data-ttu-id="af513-258">**Идентификатор материалов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-258">**Material ID**</span></span>|<span data-ttu-id="af513-259">**Идентификатор подготовки**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-259">**Provisioning ID**</span></span>|
   |-------------------|:------|:------|:------|
   |<span data-ttu-id="af513-260">Microsoft 365 E5 с минутами звонков (расценки для некоммерческих организаций)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-260">Microsoft 365 E5 with Calling Minutes (Nonprofit Staff Pricing)</span></span>|<span data-ttu-id="af513-261">c2caa762-83f8-43c4-acec-ecad58b69d1b</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-261">c2caa762-83f8-43c4-acec-ecad58b69d1b</span></span>|<span data-ttu-id="af513-262">3N8-00007</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-262">3N8-00007</span></span>|<span data-ttu-id="af513-263">Microsoft 365 E5 с минутами звонков (SPE_E5_CALLINGMINUTES)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-263">Microsoft 365 E5 with Calling Minutes (SPE_E5_CALLINGMINUTES)</span></span>|
   |<span data-ttu-id="af513-264">Microsoft 365 E5 с минутами звонков (расценки для некоммерческих организаций) (пробная версия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-264">Microsoft 365 E5 with Calling Minutes (Nonprofit Staff Pricing) Trial</span></span>|<span data-ttu-id="af513-265">351b3175-f024-46a1-9e8e-3a8e33eb0a0e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-265">351b3175-f024-46a1-9e8e-3a8e33eb0a0e</span></span>|<span data-ttu-id="af513-266">3N8-00008</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-266">3N8-00008</span></span>|<span data-ttu-id="af513-267">Microsoft 365 E5 с минутами звонков (SPE_E5_CALLINGMINUTES)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-267">Microsoft 365 E5 with Calling Minutes (SPE_E5_CALLINGMINUTES)</span></span>|
   |<span data-ttu-id="af513-268">virtMicrosoft 365 E5 с минутами звонков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-268">virtMicrosoft 365 E5 with Calling Minutes</span></span>|<span data-ttu-id="af513-269">83f14016-b947-48e8-a2ac-d92fe589fd67</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-269">83f14016-b947-48e8-a2ac-d92fe589fd67</span></span>|<span data-ttu-id="af513-270">3N8-00005</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-270">3N8-00005</span></span>|<span data-ttu-id="af513-271">Microsoft 365 E5 с минутами звонков (SPE_E5_CALLINGMINUTES)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-271">Microsoft 365 E5 with Calling Minutes (SPE_E5_CALLINGMINUTES)</span></span>|
   |<span data-ttu-id="af513-272">Microsoft 365 E5 с минутами звонков (пробная версия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-272">Microsoft 365 E5 with Calling Minutes Trial</span></span>|<span data-ttu-id="af513-273">3d6f01d4-e9b3-4211-ae93-6d8eb2c9643f</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-273">3d6f01d4-e9b3-4211-ae93-6d8eb2c9643f</span></span>|<span data-ttu-id="af513-274">3N8-00006</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-274">3N8-00006</span></span>|<span data-ttu-id="af513-275">Microsoft 365 E5 с минутами звонков (SPE_E5_CALLINGMINUTES)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-275">Microsoft 365 E5 with Calling Minutes (SPE_E5_CALLINGMINUTES)</span></span>|
   |<span data-ttu-id="af513-276">Office 365 E5 с минутами звонков (расценки для некоммерческих организаций)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-276">Office 365 E5 with Calling Minutes (Nonprofit Staff Pricing)</span></span>|<span data-ttu-id="af513-277">27309aec-eff6-4c5e-91e9-bc5b7c5f083a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-277">27309aec-eff6-4c5e-91e9-bc5b7c5f083a</span></span>|<span data-ttu-id="af513-278">3VB-00007</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-278">3VB-00007</span></span>|<span data-ttu-id="af513-279">Office 365 E5 с минутами звонков (ENTERPRISEPREMIUM_CALLINGMINUTES)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-279">Office 365 E5 with Calling Minutes (ENTERPRISEPREMIUM_CALLINGMINUTES)</span></span>|
   |<span data-ttu-id="af513-280">Office 365 E5 с минутами звонков (расценки для некоммерческих организаций) (пробная версия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-280">Office 365 E5 with Calling Minutes (Nonprofit Staff Pricing) Trial</span></span>|<span data-ttu-id="af513-281">d9f57715-df5d-4396-a530-62dae6fc6797</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-281">d9f57715-df5d-4396-a530-62dae6fc6797</span></span>|<span data-ttu-id="af513-282">3VB-00008</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-282">3VB-00008</span></span>|<span data-ttu-id="af513-283">Office 365 E5 с минутами звонков (ENTERPRISEPREMIUM_CALLINGMINUTES)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-283">Office 365 E5 with Calling Minutes (ENTERPRISEPREMIUM_CALLINGMINUTES)</span></span>|
   |<span data-ttu-id="af513-284">Office 365 E5 с минутами звонков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-284">Office 365 E5 with Calling Minutes</span></span>|<span data-ttu-id="af513-285">5d912774-4c9b-43ff-b2f2-6dfd6d65e7e4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-285">5d912774-4c9b-43ff-b2f2-6dfd6d65e7e4</span></span>|<span data-ttu-id="af513-286">3VB-00005</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-286">3VB-00005</span></span>|<span data-ttu-id="af513-287">Office 365 E5 с минутами звонков (ENTERPRISEPREMIUM_CALLINGMINUTES)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-287">Office 365 E5 with Calling Minutes (ENTERPRISEPREMIUM_CALLINGMINUTES)</span></span>|
   |<span data-ttu-id="af513-288">Office 365 E5 с минутами звонков (пробная версия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-288">Office 365 E5 with Calling Minutes Trial</span></span>|<span data-ttu-id="af513-289">d4ca024a-1df5-4172-aaca-e85c8888e245</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-289">d4ca024a-1df5-4172-aaca-e85c8888e245</span></span>|<span data-ttu-id="af513-290">3VB-00006</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-290">3VB-00006</span></span>|<span data-ttu-id="af513-291">Office 365 E5 с минутами звонков (ENTERPRISEPREMIUM_CALLINGMINUTES)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-291">Office 365 E5 with Calling Minutes (ENTERPRISEPREMIUM_CALLINGMINUTES)</span></span>|
   |<span data-ttu-id="af513-292">Голосовая связь Microsoft 365 корпоративный с планом 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-292">Microsoft 365 Enterprise Voice Plan 1</span></span>|<span data-ttu-id="af513-293">3610924b-7566-4785-a90b-b9b1aa3908a5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-293">3610924b-7566-4785-a90b-b9b1aa3908a5</span></span>|<span data-ttu-id="af513-294">41Z-00003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-294">41Z-00003</span></span>|<span data-ttu-id="af513-295">Голосовая связь Microsoft 365 корпоративный с планом 1 (ENTERPRISE_VOICE_P1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-295">Microsoft 365 Enterprise Voice Plan 1 (ENTERPRISE_VOICE_P1)</span></span>|
   |<span data-ttu-id="af513-296">Голосовая связь Microsoft 365 корпоративный с планом 1 (пробная версия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-296">Microsoft 365 Enterprise Voice Plan 1 Trial</span></span>|<span data-ttu-id="af513-297">46b9bf94-69d0-4e77-8edd-dec7ef8a9364</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-297">46b9bf94-69d0-4e77-8edd-dec7ef8a9364</span></span>|<span data-ttu-id="af513-298">41Z-00004</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-298">41Z-00004</span></span>|<span data-ttu-id="af513-299">Голосовая связь Microsoft 365 корпоративный с планом 1 (ENTERPRISE_VOICE_P1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-299">Microsoft 365 Enterprise Voice Plan 1 (ENTERPRISE_VOICE_P1)</span></span>|
   |<span data-ttu-id="af513-300">Голосовая связь Microsoft 365 корпоративный с планом 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-300">Microsoft 365 Enterprise Voice Plan 2</span></span>|<span data-ttu-id="af513-301">3137b0d0-cdf7-4a34-b55e-41854689789b</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-301">3137b0d0-cdf7-4a34-b55e-41854689789b</span></span>|<span data-ttu-id="af513-302">42B-00003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-302">42B-00003</span></span>|<span data-ttu-id="af513-303">Голосовая связь Microsoft 365 корпоративный с планом 2 (ENTERPRISE_VOICE_P2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-303">Microsoft 365 Enterprise Voice Plan 2 (ENTERPRISE_VOICE_P2)</span></span>|
   |<span data-ttu-id="af513-304">Голосовая связь Microsoft 365 корпоративный с планом 2 (пробная версия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-304">Microsoft 365 Enterprise Voice Plan 2 Trial</span></span>|<span data-ttu-id="af513-305">7e7f7476-7f43-47e2-a976-35e3301eaf49</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-305">7e7f7476-7f43-47e2-a976-35e3301eaf49</span></span>|<span data-ttu-id="af513-306">42B-00004</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-306">42B-00004</span></span>|<span data-ttu-id="af513-307">Голосовая связь Microsoft 365 корпоративный с планом 2 (ENTERPRISE_VOICE_P2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-307">Microsoft 365 Enterprise Voice Plan 2 (ENTERPRISE_VOICE_P2)</span></span>|
   |<span data-ttu-id="af513-308">Microsoft 365 A5 с минутами звонков для преподавателей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-308">Microsoft 365 A5 with Calling Minutes for Faculty</span></span>|<span data-ttu-id="af513-309">454abc41-598d-4a1c-9c60-e4f5b5cf67f1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-309">454abc41-598d-4a1c-9c60-e4f5b5cf67f1</span></span>|<span data-ttu-id="af513-310">3QB-00005</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-310">3QB-00005</span></span>|<span data-ttu-id="af513-311">Microsoft 365 A5 с минутами звонков для преподавателей (M365EDU_A5_FACULTY_CALLINGMINUTES)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-311">Microsoft 365 A5 with Calling Minutes for Faculty (M365EDU_A5_FACULTY_CALLINGMINUTES)</span></span>|
   |<span data-ttu-id="af513-312">Microsoft 365 A5 с минутами звонков для преподавателей (пробная версия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-312">Microsoft 365 A5 with Calling Minutes for Faculty Trial</span></span>|<span data-ttu-id="af513-313">0bae7aed-a5be-4e9f-b297-c6282e2b1677</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-313">0bae7aed-a5be-4e9f-b297-c6282e2b1677</span></span>|<span data-ttu-id="af513-314">3QB-00006</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-314">3QB-00006</span></span>|<span data-ttu-id="af513-315">Microsoft 365 A5 с минутами звонков для преподавателей (M365EDU_A5_FACULTY_CALLINGMINUTES)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-315">Microsoft 365 A5 with Calling Minutes for Faculty (M365EDU_A5_FACULTY_CALLINGMINUTES)</span></span>|
   |<span data-ttu-id="af513-316">Office 365 A5 с минутами звонков для преподавателей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-316">Office 365 A5 with Calling Minutes for Faculty</span></span>|<span data-ttu-id="af513-317">fe9cae98-2f46-41df-868f-b05ed672f159</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-317">fe9cae98-2f46-41df-868f-b05ed672f159</span></span>|<span data-ttu-id="af513-318">3W1-00005</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-318">3W1-00005</span></span>|<span data-ttu-id="af513-319">Office 365 A5 с минутами звонков для преподавателей (ENTERPRISEPREMIUM_FACULTY_CALLINGMINUTES)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-319">Office 365 A5 with Calling Minutes for Faculty (ENTERPRISEPREMIUM_FACULTY_CALLINGMINUTES)</span></span>|
   |<span data-ttu-id="af513-320">Office 365 A5 с минутами звонков для преподавателей (пробная версия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-320">Office 365 A5 with Calling Minutes for Faculty Trial</span></span>|<span data-ttu-id="af513-321">b4a869d5-c643-421b-8c84-97e86b4331d2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-321">b4a869d5-c643-421b-8c84-97e86b4331d2</span></span>|<span data-ttu-id="af513-322">3QB-00009</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-322">3QB-00009</span></span>|<span data-ttu-id="af513-323">Office 365 A5 с минутами звонков для преподавателей (ENTERPRISEPREMIUM_FACULTY_CALLINGMINUTES)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-323">Office 365 A5 with Calling Minutes for Faculty (ENTERPRISEPREMIUM_FACULTY_CALLINGMINUTES)</span></span>|
   |<span data-ttu-id="af513-324">Office 365 A5 с минутами звонков для учащихся</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-324">Office 365 A5 with Calling Minutes for Students</span></span>|<span data-ttu-id="af513-325">f8dfe4c7-828b-45eb-8e2c-e9a6daf9dd75</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-325">f8dfe4c7-828b-45eb-8e2c-e9a6daf9dd75</span></span>|<span data-ttu-id="af513-326">3W1-00007</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-326">3W1-00007</span></span>|<span data-ttu-id="af513-327">Office 365 A5 с минутами звонков для учащихся (ENTERPRISEPREMIUM_STUDENT_CALLINGMINUTES)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-327">Office 365 A5 with Calling Minutes for Students (ENTERPRISEPREMIUM_STUDENT_CALLINGMINUTES)</span></span>|
   |<span data-ttu-id="af513-328">Office 365 A5 с минутами звонков для учащихся (пробная версия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-328">Office 365 A5 with Calling Minutes for Students Trial</span></span>|<span data-ttu-id="af513-329">e6368c9f-5ab5-4a47-8aec-ea83a53800eb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-329">e6368c9f-5ab5-4a47-8aec-ea83a53800eb</span></span>|<span data-ttu-id="af513-330">3W1-00008</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-330">3W1-00008</span></span>|<span data-ttu-id="af513-331">Office 365 A5 с минутами звонков для учащихся (ENTERPRISEPREMIUM_STUDENT_CALLINGMINUTES)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-331">Office 365 A5 with Calling Minutes for Students (ENTERPRISEPREMIUM_STUDENT_CALLINGMINUTES)</span></span>|
   |<span data-ttu-id="af513-332">Microsoft 365 A5 с минутами звонков для учащихся</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-332">Microsoft 365 A5 with Calling Minutes for Students</span></span>|<span data-ttu-id="af513-333">fb3440c7-492f-4dc5-bc31-c8c923e2eede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-333">fb3440c7-492f-4dc5-bc31-c8c923e2eede</span></span>|<span data-ttu-id="af513-334">3QB-00007</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-334">3QB-00007</span></span>|<span data-ttu-id="af513-335">Microsoft 365 A5 с минутами звонков для учащихся (M365EDU_A5_STUDENT_CALLINGMINUTES1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-335">Microsoft 365 A5 with Calling Minutes for Students (M365EDU_A5_STUDENT_CALLINGMINUTES1)</span></span>|
   |<span data-ttu-id="af513-336">Microsoft 365 A5 с минутами звонков для учащихся (пробная версия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-336">Microsoft 365 A5 with Calling Minutes for Students Trial</span></span>|<span data-ttu-id="af513-337">40d6522d-229e-4ca3-9e8d-b82fb83da1fc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-337">40d6522d-229e-4ca3-9e8d-b82fb83da1fc</span></span>|<span data-ttu-id="af513-338">3QB-00008</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-338">3QB-00008</span></span>|<span data-ttu-id="af513-339">Microsoft 365 A5 с минутами звонков для учащихся (M365EDU_A5_STUDENT_CALLINGMINUTES1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-339">Microsoft 365 A5 with Calling Minutes for Students (M365EDU_A5_STUDENT_CALLINGMINUTES1)</span></span>|
   |<span data-ttu-id="af513-340">План международных звонков Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-340">Microsoft 365 International Calling Plan</span></span>|<span data-ttu-id="af513-341">8aedc5a1-02be-4c9f-8894-989a69aa9aad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-341">8aedc5a1-02be-4c9f-8894-989a69aa9aad</span></span>|<span data-ttu-id="af513-342">48C-00004</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-342">48C-00004</span></span>|<span data-ttu-id="af513-343">План международных звонков Microsoft 365 (MCOPSTN9_ENTERPRISE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-343">Microsoft 365 International Calling Plan (MCOPSTN9_ENTERPRISE)</span></span>|
   
<span data-ttu-id="af513-344">**Что это такое?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-344">**What is it?**</span></span>

<span data-ttu-id="af513-345">Корпоративная голосовая связь — это новое предложение, которое включает телефонную систему, возможности проведения аудиоконференций и минуты внутренних звонков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-345">Enterprise Voice is a new offering that includes Phone System, Audio Conferencing, and domestic calling minutes.</span></span> 

<span data-ttu-id="af513-346">**Сколько оно стоит?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-346">**How much does it cost?**</span></span>

<span data-ttu-id="af513-347">Цены на новые предложения доступны в предварительной версии прейскуранта за август на странице **Цены и предложения** Центра партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-347">The prices for the new offers are available in the August price list preview in Partner Center's **Pricing and Offers** page.</span></span>
        
<span data-ttu-id="af513-348">**Когда оно станет доступно?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-348">**When will it be available?**</span></span>

<span data-ttu-id="af513-349">Мы планируем сделать предложения доступными с 1 августа 2020 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-349">The offers are expected to be available on August 1, 2020.</span></span> <span data-ttu-id="af513-350">Подробные сведения о предложениях вы можете найти в текущей предварительной версии прейскуранта за август.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-350">The current August price list preview includes more details about the offers.</span></span>  

<span data-ttu-id="af513-351">**Какие клиенты смогут приобрести его?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-351">**Which customers can purchase it?**</span></span>

- <span data-ttu-id="af513-352">Коммерческие клиенты, коммерческий государственный сектор во всем мире и некоммерческие клиенты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-352">Commercial, WW Commercial Public Sector, and Non-profit</span></span>
- <span data-ttu-id="af513-353">Предложения будут недоступны для клиентов из сферы образования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-353">Will not be available for Education customers.</span></span> <span data-ttu-id="af513-354">Доступность для сред GCC, GCC-High и DoD пока не определена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-354">GCC, GCC-High, and DoD availability not yet determined</span></span>

<span data-ttu-id="af513-355">**Как можно будет приобрести предложение?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-355">**How can it be purchased?**</span></span>

<span data-ttu-id="af513-356">По соглашению или подписке Enterprise (EA/EAS), в рамках программы CSP или Web Direct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-356">Enterprise Agreement (EA)/Enterprise Subscription (EAS), CSP, or Web Direct</span></span>

<span data-ttu-id="af513-357">**Где можно продавать это предложение?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-357">**Where can it be sold?**</span></span>

<span data-ttu-id="af513-358">Во всех странах, в которых продаются планы звонков, **за исключением США и Пуэрто-Рико**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-358">All current Calling Plan sell-to countries **excluding the United States and Puerto Rico**.</span></span>

<span data-ttu-id="af513-359">**Каковы предварительные требования?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-359">**What are the prerequisites?**</span></span>

<span data-ttu-id="af513-360">Наличие подписки M365 F3/E3 или O365 F3/E1/E3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-360">M365 F3/E3 or O365 F3/E1/E3</span></span>

<span data-ttu-id="af513-361">**Какие преимущества добавляются к существующим планам?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-361">**What value is being added to existing plans?**</span></span>

<span data-ttu-id="af513-362">В рамках планов M365/O365 E5/A5 пользователям будет предоставлено 120 минут на внутренние исходящие звонки, что эквивалентно плану 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-362">M365/O365 E5/A5 will receive 120 minutes of domestic outbound calling, so they will have the equivalent of Plan 1.</span></span> <span data-ttu-id="af513-363">Такое преимущество добавляется бесплатно, но требует наличия новых SKU Microsoft 365/Office 365 E5/A5 "с минутами звонков" для получения возможности использовать такие минуты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-363">This value will be added at no additional price but will require a new Microsoft 365/Office 365 E5/A5 “with Calling Minutes” SKUs to enable the calling minutes.</span></span> 

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="af513-364">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-364">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="af513-365">Ознакомьтесь с предварительной версией прейскуранта и передайте эти сведения всем соответствующим контактным лицам в своей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-365">Familiarize yourself with the preview price list and share this information with all appropriate contacts in your organization.</span></span> 
- <span data-ttu-id="af513-366">Узнайте больше о возможности для партнеров "Звонки в Teams" на странице [Звонки и собрания в Microsoft Teams](https://aka.ms/teamscallingmeetings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-366">Learn more about the Teams Calling partner opportunity at [Calling and Meetings in Microsoft Teams](https://aka.ms/teamscallingmeetings).</span></span> 

_______________

## <a name="new-and-end-of-life-microsoft-dynamics-365-and-power-platform-offers-and-products"></a><a name="3"></a><span data-ttu-id="af513-367">Новые предложения и продукты Microsoft Dynamics 365 и Power Platform, а также предложения и продукты, жизненный цикл которых скоро завершится</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-367">New and end of life Microsoft Dynamics 365 and Power Platform offers and products</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="af513-368">Категории</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-368">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="af513-369">Дата: 01.07.2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-369">Date: 2020-07-01</span></span>
- <span data-ttu-id="af513-370">Введите команду: Предложения и рынки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-370">Type: Offers/Markets</span></span>
- <span data-ttu-id="af513-371">Состояние Ожидается в ближайшее время</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-371">Status: Coming soon</span></span>

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="af513-372">Сводка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-372">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="af513-373">Корпорация Майкрософт выпускает новые предложения и продукты Microsoft Dynamics 365 и Power Platform, а также прекращает поддержку некоторых продуктов Fraud Protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-373">Microsoft is releasing new Microsoft Dynamics 365 and Power Platform offers and products, and retiring applicable Fraud Protection products.</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="af513-374">Затронутая аудитория</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-374">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="af513-375">Партнеры, предлагающие Microsoft Dynamics 365 в рамках программы "Поставщик облачных решений" (CSP) по всему миру (если не указано другое).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-375">Partners offering Microsoft Dynamics 365 through the Cloud Solution Provider (CSP) program worldwide, unless otherwise specified</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="af513-376">Подробности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-376">Details</span></span>

#### <a name="upcoming-offers"></a><span data-ttu-id="af513-377">Предложения, которые станут доступны в ближайшее время</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-377">Upcoming offers</span></span>

<span data-ttu-id="af513-378">**Новое пакетное предложение Dynamics 365 Sales Premium**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-378">**New Dynamics 365 Sales Premium bundle offer**</span></span>

<span data-ttu-id="af513-379">1 августа 2020 г. корпорация Майкрософт выпустит новый пакет Dynamics 365 Sales Premium для всех программ и регионов, в которых уже доступны Dynamics 365 Enterprise и Dynamics 365 Sales Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-379">Effective August 1, 2020, Microsoft will release a new Dynamics 365 Sales Premium bundle offer for customers in all programs and regions where Dynamics 365 Enterprise and Dynamics 365 Sales Insights are already available.</span></span> 

<span data-ttu-id="af513-380">Дополнительные сведения о затронутых SKU см. в [файле Excel с предложениями Dynamics CSP за август 2020 г.](https://partner.microsoft.com/resources/detail/microsoft-dynamics-365-sales-premium-bundle-offer-for-csp-xls)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-380">Review the [Dynamics CSP Offers – August 2020 Excel file](https://partner.microsoft.com/resources/detail/microsoft-dynamics-365-sales-premium-bundle-offer-for-csp-xls) for details of the impacted SKUs.</span></span> 

#### <a name="previously-announced-new-and-end-of-life-products-and-offers"></a><span data-ttu-id="af513-381">Ранее объявленные новые продукты и предложения, а также продукты и предложения, поддержка которых прекращается:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-381">Previously announced new and end-of-life products and offers:</span></span>

<span data-ttu-id="af513-382">1 июля 2020 г. корпорация Майкрософт выпускает новые предложения и продукты Microsoft Dynamics 365 и Power Platform, а также прекращает поддержку некоторых продуктов Fraud Protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-382">On July 1, 2020, Microsoft is releasing new Microsoft Dynamics 365 and Power Platform offers and products, and retiring applicable Fraud Protection products.</span></span>

<span data-ttu-id="af513-383">**Новые продукты Dynamics 365 Fraud Protection**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-383">**New Dynamics 365 Fraud Protection products**</span></span>

- <span data-ttu-id="af513-384">Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection — Account Protection. Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection Account Protection помогает продавцам защитить учетные записи клиентов в сети путем обнаружения и предотвращения мошеннических действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-384">Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection – Account Protection: Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection Account Protection helps merchants protect their online customer accounts by detecting and preventing fraudulent activities.</span></span>
- <span data-ttu-id="af513-385">Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection — Loss Prevention. Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection Loss Prevention помогает розничным продавцам уменьшить естественную убыль товарных запасов в физических магазинах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-385">Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection – Loss Prevention: Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection Loss Prevention helps retailers reduce shrinkage in their brick-and-mortar stores.</span></span>
- <span data-ttu-id="af513-386">Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection – Purchase Protection. Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection Purchase Protection помогает продавцам защитить транзакции в сети путем обнаружения и предотвращения мошеннических действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-386">Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection – Purchase Protection: Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection Purchase Protection helps merchants protect their online transactions by detecting and preventing fraudulent activities.</span></span>
- <span data-ttu-id="af513-387">Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection — Account Protection. Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection Account Protection помогает продавцам защитить учетные записи клиентов в сети путем обнаружения и предотвращения мошеннических действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-387">Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection – Account Protection: Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection Account Protection helps merchants protect their online customer accounts by detecting and preventing fraudulent activities.</span></span>

<span data-ttu-id="af513-388">**Продукты Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection, поддержка которых скоро будет прекращена**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-388">**End of life Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection products**</span></span>

<span data-ttu-id="af513-389">Следующие предложения Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection удалены из прейскурантов за 1 июля 2020 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-389">The following offers for Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection have been removed from the July 1, 2020 price lists.</span></span>

- <span data-ttu-id="af513-390">Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-390">Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection</span></span>
- <span data-ttu-id="af513-391">Дополнительные оценки для Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-391">Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection Addl Assessments</span></span>

<span data-ttu-id="af513-392">Дополнительные сведения о затронутых SKU см. в [файле Excel с предложениями Dynamics CSP за июль 2020 г.](https://partner.microsoft.com/resources/detail/microsoft-dynamics-365-and-power-platform-offers-csp-july-2020-xls)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-392">Review the [Dynamics CSP Offers–July 2020 Excel document](https://partner.microsoft.com/resources/detail/microsoft-dynamics-365-and-power-platform-offers-csp-july-2020-xls) for details of the impacted SKUs.</span></span> 

<span data-ttu-id="af513-393">**Удаленные предложения Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection для некоммерческих организаций**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-393">**Microsoft Dynamics 365 Nonprofit Fraud Protection offers removed**</span></span>

<span data-ttu-id="af513-394">Следующие предложения Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection для некоммерческих организаций удалены из прейскуранта, так как они были добавлены туда по ошибке:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-394">The following Microsoft Dynamics 365 Nonprofit Fraud Protection offers were removed from the price lists because they were added in error:</span></span>

   |<span data-ttu-id="af513-395">**Отображаемое имя**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-395">**Display name**</span></span>|<span data-ttu-id="af513-396">**Идентификатор предложения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-396">**Offer ID**</span></span>|
   |-------------------|:------|
   |<span data-ttu-id="af513-397">Дополнительные оценки для Dynamics 365 Fraud Protection (расценки для персонала некоммерческих организаций)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-397">Dynamics 365 Fraud Protection Addl Assessments (Nonprofit Staff Pricing)</span></span>|<span data-ttu-id="af513-398">67e1e4d-9338-41e8-9b6b-65ee01f3db8d</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-398">67e1e4d-9338-41e8-9b6b-65ee01f3db8d</span></span>|
   |<span data-ttu-id="af513-399">Dynamics 365 Fraud Protection (расценки для персонала некоммерческих организаций)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-399">Dynamics 365 Fraud Protection (Nonprofit Staff Pricing)</span></span>|<span data-ttu-id="af513-400">b7743de8-1640-41a0-84b6-1da6e1d4d9db</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-400">b7743de8-1640-41a0-84b6-1da6e1d4d9db</span></span>|

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="af513-401">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-401">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="af513-402">Передайте эти сведения всем соответствующим контактным лицам в своей организации и ознакомьтесь с предварительной версией прейскуранта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-402">Share this information with the appropriate contacts in your organization, and familiarize yourself with the preview price list.</span></span> 

<span data-ttu-id="af513-403">Если вы хотите более подробно изучить обновления лицензирования и ценовое предложение, ознакомьтесь с нашими материалами по подготовке в PartnerSource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-403">Should you want to dig deeper into the licensing updates and the value proposition, check out our readiness content on PartnerSource.</span></span>

<span data-ttu-id="af513-404">Дополнительные ресурсы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-404">Additional Resources:</span></span>

- [<span data-ttu-id="af513-405">Руководство по лицензированию для Microsoft Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-405">Microsoft Dynamics 365 Licensing Guide</span></span>](https://partner.microsoft.com/resources/collection/Microsoft-Dynamics-365-product-releases-for-November-and-December-2019#/)
- [<span data-ttu-id="af513-406">Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-406">Microsoft Dynamics 365 Fraud Protection</span></span>](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fraud-protection/overview)
_________________

## <a name="microsoft-has-ended-sales-of-the-microsoft-kaizala-pro-standalone-sku"></a><a name="2"></a><span data-ttu-id="af513-407">Корпорация Майкрософт прекратила продажи отдельного SKU Microsoft Kaizala Pro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-407">Microsoft has ended sales of the Microsoft Kaizala Pro standalone SKU</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="af513-408">Категории</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-408">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="af513-409">Дата: 01.07.2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-409">Date: 2020-07-01</span></span>
- <span data-ttu-id="af513-410">Введите команду: Предложения и рынки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-410">Type: Offers/Markets</span></span>
- <span data-ttu-id="af513-411">Состояние Уже доступно</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-411">Status: Now available</span></span>

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="af513-412">Сводка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-412">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="af513-413">Предложение Microsoft Kaizala Pro больше недоступно новым клиентам и существующим клиентам, продлевающим срок действия приобретенных продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-413">Microsoft Kaizala Pro is no longer available to new or renewing customers.</span></span> <span data-ttu-id="af513-414">Такие клиенты могут получить доступ к Kaizala, перейдя на другие лицензии Microsoft 365 и Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-414">These customers can access Kaizala by transitioning to other Microsoft 365 and Office 365 licenses.</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="af513-415">Затронутая аудитория</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-415">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="af513-416">Партнеры, продающие отдельный SKU Microsoft Kaizala Pro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-416">Partners selling Microsoft Kaizala Pro standalone SKU</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="af513-417">Подробности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-417">Details</span></span>

<span data-ttu-id="af513-418">Корпорация Майкрософт добавляет возможности Kaizala Pro и некоторые из самых популярных функций этого предложения в Microsoft Teams, центр командной работы в Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-418">Microsoft is in the process of adding Kaizala Pro capabilities and some of its most-used features in Microsoft Teams, Microsoft 365’s hub for teamwork.</span></span>

<span data-ttu-id="af513-419">С 1 июля 2020 г. корпорация Майкрософт прекращает продажи отдельного номера SKU Kaizala Pro новым и существующим клиентам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-419">From today, July 1, 2020, Microsoft is ending sales of the Kaizala Pro standalone SKU for new or renewing customers.</span></span> <span data-ttu-id="af513-420">Существующие клиенты могут и дальше использовать службу через текущую лицензию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-420">Existing customers can continue to access the service through their current license.</span></span> <span data-ttu-id="af513-421">Мы объявили об этом изменении для клиентов Kaizala 1 июня 2020 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-421">We announced this change to Kaizala customers on June 1, 2020.</span></span>

<span data-ttu-id="af513-422">Kaizala и Teams будут и дальше доступны в составе следующих SKU Microsoft 365 и Office 365:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-422">Kaizala and Teams will continue to be accessible as part of the following Microsoft 365 and Office 365 SKUs:</span></span>

<span data-ttu-id="af513-423">[Microsoft 365 для бизнеса](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-all-microsoft-365-products?&activetab=tab%3aprimaryr2), включая:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-423">[Microsoft 365 for Business](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-all-microsoft-365-products?&activetab=tab%3aprimaryr2), including:</span></span>  
- <span data-ttu-id="af513-424">Microsoft 365 бизнес базовый;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-424">Microsoft 365 Business Basic</span></span>
- <span data-ttu-id="af513-425">Microsoft 365 бизнес стандартный;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-425">Microsoft 365 Business Standard</span></span>
- <span data-ttu-id="af513-426">Microsoft 365 бизнес премиум.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-426">Microsoft 365 Business Premium</span></span>

<span data-ttu-id="af513-427">[Microsoft 365 для сотрудников первой линии](https://partner.microsoft.com/resources/collection/Microsoft-365-firstline-offer-updates), включая:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-427">[Microsoft 365 for Frontline](https://partner.microsoft.com/resources/collection/Microsoft-365-firstline-offer-updates), including:</span></span>
- <span data-ttu-id="af513-428">Microsoft 365 F3 (ранее — Microsoft 365 F1) и Office 365 F3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-428">Microsoft 365 F3 (formerly Microsoft 365 F1) and Office 365 F3</span></span>

<span data-ttu-id="af513-429">[Microsoft 365 корпоративный](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-microsoft-365-enterprise-plans), включая:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-429">[Microsoft 365 for Enterprise](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-microsoft-365-enterprise-plans), including:</span></span> 
- <span data-ttu-id="af513-430">Office 365 E1;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-430">Office 365 E1</span></span>
- <span data-ttu-id="af513-431">Microsoft 365 E3 и Office 365 E3;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-431">Microsoft 365 E3 and Office 365 E3</span></span>
- <span data-ttu-id="af513-432">Microsoft 365 E5 и Office 365 E5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-432">Microsoft 365 E5 and Office 365 E5</span></span>

<span data-ttu-id="af513-433">[Microsoft 365 для образовательных учреждений](https://www.microsoft.com/education/buy-license/microsoft365), включая:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-433">[Microsoft 365 for Education](https://www.microsoft.com/education/buy-license/microsoft365), including:</span></span> 
- <span data-ttu-id="af513-434">Microsoft 365 A1 и Office 365 A1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-434">Microsoft 365 A1 and Office 365 A1</span></span>
- <span data-ttu-id="af513-435">Microsoft 365 A3 и Office 365 A3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-435">Microsoft 365 A3 and Office 365 A3</span></span>
- <span data-ttu-id="af513-436">Microsoft 365 A5 и Office 365 A5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-436">Microsoft 365 A5 and Office 365 A5</span></span>

<span data-ttu-id="af513-437">Мы вносим это изменение, чтобы у новых клиентов и клиентов, продлевающих срок действия приобретенных продуктов, были лицензионные права для перехода с Kaizala на Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-437">This change is being implemented to assure that new and renewing customers are licensed to transition from Kaizala to Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="af513-438">В следующей таблице приведен список SKU, снятых с продажи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-438">The following table shows the list of discontinued SKUs.</span></span> <span data-ttu-id="af513-439">Существующие клиенты могут и дальше использовать свой номер SKU, чтобы получать доступ к службе. При этом плата в следующем бизнес-цикле взиматься не будет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-439">Current customers can remain on the SKU and access the service, and they will not be charged in the next business cycle.</span></span>

<span data-ttu-id="af513-440">Microsoft Kaizala Pro (KAIZALA_STANDARD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-440">Microsoft Kaizala Pro (KAIZALA_STANDARD)</span></span>

   |<span data-ttu-id="af513-441">**Номер SKU**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-441">**SKU**</span></span>|<span data-ttu-id="af513-442">**Описание**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-442">**Description**</span></span>|<span data-ttu-id="af513-443">**Программа**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-443">**Program**</span></span>|
   |-------------------|:------|:------|
   |<span data-ttu-id="af513-444">AAA-51195</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-444">AAA-51195</span></span>|<span data-ttu-id="af513-445">Microsoft Kaizala Pro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-445">Microsoft Kaizala Pro</span></span>|<span data-ttu-id="af513-446">Поставщик облачных решений (CSP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-446">Cloud Solution Provider (CSP)</span></span>|
   |<span data-ttu-id="af513-447">AAA-51196</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-447">AAA-51196</span></span>|<span data-ttu-id="af513-448">Microsoft Kaizala Pro (по цене для государственных организаций)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-448">Microsoft Kaizala Pro (Government pricing)</span></span>|<span data-ttu-id="af513-449">Поставщик служб шифрования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-449">CSP</span></span>|
   |<span data-ttu-id="af513-450">AAA-51191</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-450">AAA-51191</span></span>|<span data-ttu-id="af513-451">Microsoft Kaizala Pro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-451">Microsoft Kaizala Pro</span></span>|<span data-ttu-id="af513-452">Direct</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-452">Direct</span></span>|
   |<span data-ttu-id="af513-453">AAA-51193</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-453">AAA-51193</span></span>|<span data-ttu-id="af513-454">Microsoft Kaizala Pro (по цене для государственных организаций)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-454">Microsoft Kaizala Pro (Government pricing)</span></span>|<span data-ttu-id="af513-455">Direct</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-455">Direct</span></span>|
   |<span data-ttu-id="af513-456">AAA-52249</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-456">AAA-52249</span></span>|<span data-ttu-id="af513-457">Microsoft Kaizala Pro (по цене для государственных организаций), пробная версия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-457">Microsoft Kaizala Pro (Government pricing) trial</span></span>|<span data-ttu-id="af513-458">Direct</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-458">Direct</span></span>|

<span data-ttu-id="af513-459">Microsoft Kaizala Pro (предложение Office 365) (KAIZALA_STANDARD_EAP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-459">Microsoft Kaizala Pro (Office 365 Offer) (KAIZALA_STANDARD_EAP)</span></span>

   |<span data-ttu-id="af513-460">**Номер SKU**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-460">**SKU**</span></span>|<span data-ttu-id="af513-461">**Описание**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-461">**Description**</span></span>|<span data-ttu-id="af513-462">**Программа**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-462">**Program**</span></span>|
   |-------------------|:------|:------|
   |<span data-ttu-id="af513-463">AAD-28929</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-463">AAD-28929</span></span>|<span data-ttu-id="af513-464">Microsoft Kaizala Pro (предложение Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-464">Microsoft Kaizala Pro (Office 365 offer)</span></span>|<span data-ttu-id="af513-465">Поставщик служб шифрования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-465">CSP</span></span>|
   |<span data-ttu-id="af513-466">AAD-28928</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-466">AAD-28928</span></span>|<span data-ttu-id="af513-467">Microsoft Kaizala Pro (предложение Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-467">Microsoft Kaizala Pro (Office 365 offer)</span></span>|<span data-ttu-id="af513-468">Direct</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-468">Direct</span></span>|

<span data-ttu-id="af513-469">Microsoft Kaizala Pro для преподавателей (KAIZALA_FACULTY)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-469">Microsoft Kaizala Pro for faculty (KAIZALA_FACULTY)</span></span>

   |<span data-ttu-id="af513-470">**Номер SKU**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-470">**SKU**</span></span>|<span data-ttu-id="af513-471">**Описание**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-471">**Description**</span></span>|<span data-ttu-id="af513-472">**Программа**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-472">**Program**</span></span>|
   |-------------------|:------|:------|
   |<span data-ttu-id="af513-473">AAA-51201</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-473">AAA-51201</span></span>|<span data-ttu-id="af513-474">Microsoft Kaizala Pro для преподавателей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-474">Microsoft Kaizala Pro for faculty</span></span>|<span data-ttu-id="af513-475">Поставщик служб шифрования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-475">CSP</span></span>|
   |<span data-ttu-id="af513-476">AAA-51197</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-476">AAA-51197</span></span>|<span data-ttu-id="af513-477">Microsoft Kaizala Pro для преподавателей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-477">Microsoft Kaizala Pro for faculty</span></span>|<span data-ttu-id="af513-478">Direct</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-478">Direct</span></span>|

<span data-ttu-id="af513-479">Microsoft Kaizala Pro для преподавателей (предложение Office 365) (KAIZALA_FACULTY_EAP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-479">Microsoft Kaizala Pro for faculty (Office 365 Offer) (KAIZALA_FACULTY_ EAP)</span></span>

   |<span data-ttu-id="af513-480">**Номер SKU**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-480">**SKU**</span></span>|<span data-ttu-id="af513-481">**Описание**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-481">**Description**</span></span>|<span data-ttu-id="af513-482">**Программа**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-482">**Program**</span></span>|
   |-------------------|:------|:------|
   |<span data-ttu-id="af513-483">AAD-28931</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-483">AAD-28931</span></span>|<span data-ttu-id="af513-484">Microsoft Kaizala Pro для преподавателей (предложение Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-484">Microsoft Kaizala Pro for faculty (Office 365 offer)</span></span>|<span data-ttu-id="af513-485">Поставщик служб шифрования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-485">CSP</span></span>|
   |<span data-ttu-id="af513-486">AAD-28930</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-486">AAD-28930</span></span>|<span data-ttu-id="af513-487">Microsoft Kaizala Pro для преподавателей (предложение Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-487">Microsoft Kaizala Pro for faculty (Office 365 offer)</span></span>|<span data-ttu-id="af513-488">Direct</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-488">Direct</span></span>|

<span data-ttu-id="af513-489">Microsoft Kaizala Pro для учащихся (KAIZALA_STUDENT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-489">Microsoft Kaizala Pro for students (KAIZALA_STUDENT)</span></span>

   |<span data-ttu-id="af513-490">**Номер SKU**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-490">**SKU**</span></span>|<span data-ttu-id="af513-491">**Описание**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-491">**Description**</span></span>|<span data-ttu-id="af513-492">**Программа**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-492">**Program**</span></span>|
   |-------------------|:------|:------|
   |<span data-ttu-id="af513-493">AAA-51202</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-493">AAA-51202</span></span>|<span data-ttu-id="af513-494">Microsoft Kaizala Pro для учащихся</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-494">Microsoft Kaizala Pro for students</span></span>|<span data-ttu-id="af513-495">Поставщик служб шифрования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-495">CSP</span></span>|
   |<span data-ttu-id="af513-496">AAA-51198</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-496">AAA-51198</span></span>|<span data-ttu-id="af513-497">Microsoft Kaizala Pro для учащихся</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-497">Microsoft Kaizala Pro for students</span></span>|<span data-ttu-id="af513-498">Direct</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-498">Direct</span></span>|

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="af513-499">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-499">Next steps:</span></span>

<span data-ttu-id="af513-500">Дополнительные сведения о предложениях Microsoft 365 и Office 365, в которых клиентам по-прежнему доступны Kaizala и Teams, см. на следующих веб-сайтах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-500">To learn more about the Microsoft 365 and Office 365 offerings where customers can still access Kaizala and Teams, visit the following websites:</span></span>

- [<span data-ttu-id="af513-501">Microsoft 365 для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-501">Microsoft 365 for Business</span></span>](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-all-microsoft-365-products?&activetab=tab%3aprimaryr2)
- [<span data-ttu-id="af513-502">Microsoft 365 корпоративный</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-502">Microsoft 365 for Enterprise</span></span>](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-microsoft-365-enterprise-plans)
- [<span data-ttu-id="af513-503">Microsoft 365 для образовательных учреждений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-503">Microsoft 365 for Education</span></span>](https://www.microsoft.com/education/buy-license/microsoft365)

_________________


## <a name="csp-incentive-programs-extended-through-fy21-q1"></a><a name="1"></a><span data-ttu-id="af513-504">Срок действия программ поощрения CSP продлен до 1 квартала 2021 финансового года</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-504">CSP Incentive Programs extended through FY21 Q1</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="af513-505">Категории</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-505">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="af513-506">Дата: 17.06.2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-506">Date: 2020-06-17</span></span>
- <span data-ttu-id="af513-507">Введите команду: Характеристики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-507">Type: Capabilities</span></span>
- <span data-ttu-id="af513-508">Состояние Ожидается в ближайшее время</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-508">Status: Coming Soon</span></span>

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="af513-509">Сводка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-509">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="af513-510">Срок действия программ поощрения CSP на 2020 финансовый год продлен до 30 сентября 2020 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-510">The CSP Incentive programs for FY20 have been extended to September 30, 2020.</span></span> <span data-ttu-id="af513-511">Программы на 2021 финансовый год начнут действовать с 1 октября 2020 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-511">The FY21 programs will begin on October 1, 2020.</span></span>   

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="af513-512">Затронутая аудитория</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-512">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="af513-513">Партнеры с правом на прямое выставление счетов, непрямые поставщики и непрямые торговые посредники в рамках программы CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-513">CSP Direct Bill Partners, Indirect Providers, and Indirect Resellers</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="af513-514">Подробности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-514">Details</span></span>

<span data-ttu-id="af513-515">Программы поощрения CSP на 2020 финансовый год, окончание которых изначально было запланировано на 30 июня 2020 г., продлеваются до 30 сентября 2020 г. включительно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-515">The FY20 CSP incentive programs, originally scheduled to end June 30, 2020, are being extended through September 30, 2020.</span></span> <span data-ttu-id="af513-516">Руководства по программам обновлены с учетом этого изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-516">The program guides have been updated to reflect the change.</span></span> <span data-ttu-id="af513-517">Ставки зафиксированы и будут действовать до 30 сентября 2020 г. включительно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-517">The rates, now in place, will continue through September 30, 2020.</span></span> <span data-ttu-id="af513-518">Файлы дополнений к продуктам по программе поощрений CSP обновлены с учетом возможностей получения дохода, которые предоставляются с 1 июля 2020 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-518">The CSP incentive program product addendum files are updated to reflect the earning opportunities effective from July 1, 2020.</span></span> <span data-ttu-id="af513-519">Эти файлы можно найти в соответствующей [коллекции ресурсов программы поощрений CSP на портале MPN](https://aka.ms/partnerincentives).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-519">These files can be found in the relevant [CSP Incentive program asset collection on MPN](https://aka.ms/partnerincentives).</span></span>

<span data-ttu-id="af513-520">Программы поощрений CSP на 2021 финансовый год начнут действовать с 1 октября 2020 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-520">The FY21 CSP incentive programs will begin on October 1, 2020.</span></span> <span data-ttu-id="af513-521">Дополнительные сведения о программах поощрений CSP на 2021 финансовый год станут доступны 1 августа 2020 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-521">More information on the FY21 CSP incentive programs will be shared on August 1, 2020.</span></span>


### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="af513-522">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-522">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="af513-523">Передайте информацию, содержащуюся в этом сообщении, сотрудникам своей организации, чтобы в полной мере воспользоваться возможностями получения дохода с июля 2020 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-523">Share the information contained in this message with your organization as appropriate to maximize earning opportunities starting in July 2020.</span></span> <span data-ttu-id="af513-524">Партнеры могут ознакомиться с [последней версией руководства по поощрениям и вспомогательными ресурсами](https://aka.ms/partnerincentives).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af513-524">Partners can review the [latest incentive guide and supporting assets](https://aka.ms/partnerincentives).</span></span>

_________________
