---
title: Объявления на октябрь 2020 года
description: Объявления за октябрь 2020 года, касающиеся Центра партнеров Майкрософт, со сведениями о новых возможностях, рекламных акциях, предложениях, рынках и изменениях в существующих предложениях.
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: brentserbus
ms.author: brserbus
ms.custom: announcement
ms.localizationpriority: high
ms.date: 10/14/2020
ms.openlocfilehash: 4e78743c8dd03dd4540077aaa9f9d17799d1af80
ms.sourcegitcommit: b4771fd0781d95551e65baa481a572291c729d7d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "92795819"
---
# <a name="october-2020-announcements"></a><span data-ttu-id="dda89-103">Объявления на октябрь 2020 года</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-103">October 2020 announcements</span></span>

<span data-ttu-id="dda89-104">Эта страница содержит подробные сведения об объявлениях для Центра партнеров Майкрософт за октябрь 2020 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-104">This page details the announcements for Microsoft Partner Center for October 2020.</span></span>

<span data-ttu-id="dda89-105">Объявления за 2020 год:  [март](2020-march.md) | [апрель](2020-april.md) | [май](2020-may.md) | [июнь](2020-june.md) | [июль](2020-july.md) | [август](2020-august.md) | [сентябрь](2020-september.md) | октябрь</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-105">2020 announcements:  [March](2020-march.md) | [April](2020-april.md) | [May](2020-may.md) | [June](2020-june.md) | [July](2020-july.md) | [August](2020-august.md) | [September](2020-september.md) | October</span></span>

________________________________

## <a name="introducing-a-performance-standard-for-direct-bill-partner-requirements-in-the-cloud-solution-provider-csp-program"></a><a name="13"></a><span data-ttu-id="dda89-106">Общие сведения о показателе производительности в рамках требований для партнеров с прямым выставлением счетов по программе "Поставщик облачных решений" (CSP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-106">Introducing a performance standard for direct bill partner requirements in the Cloud Solution Provider (CSP) program</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="dda89-107">Категории</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-107">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="dda89-108">Дата: 27.10.2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-108">Date: 2020-10-27</span></span>
- <span data-ttu-id="dda89-109">Характеристики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-109">Capabilities</span></span>
 
### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="dda89-110">Сводка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-110">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="dda89-111">Представляем показатель производительности в рамках требований для партнеров с прямым выставлением счетов по программе "Поставщик облачных решений".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-111">We are introducing a performance standard as part of the direct bill partner requirements in the Cloud Solution Provider program.</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="dda89-112">Затронутая аудитория</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-112">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="dda89-113">Партнеры с прямым выставлением счетов в программе "Поставщик облачных решений".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-113">Direct bill partners in the Cloud Solution Provider program.</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="dda89-114">Сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-114">Details</span></span>

<span data-ttu-id="dda89-115">Развитие и оптимизация программы "Поставщик облачных решений (Майкрософт)" — важный этап нашего перехода к новой коммерческой модели для партнеров и клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-115">Growing and optimizing the Microsoft Cloud Solution Provider program is an important part of our journey to a new commerce experience for partners and customers.</span></span> <span data-ttu-id="dda89-116">Таким образом, мы будем продолжать совершенствовать программу, чтобы удовлетворять изменяющиеся потребности клиентов и предоставлять наиболее эффективные и выгодные возможности для наших партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-116">As such, we will continue to evolve the program to meet customers’ changing needs and provide the most efficient and profitable experience for you, our partners.</span></span>

<span data-ttu-id="dda89-117">Сегодня мы сообщаем о нескольких предстоящих изменениях требований для партнеров с прямым выставлением счетов в рамках программы "Поставщик облачных решений".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-117">Today we are sharing a few upcoming changes to the requirements for direct bill partners in the Cloud Solution Provider program.</span></span>

<span data-ttu-id="dda89-118">Прежде всего, **мы представляем показатель производительности в рамках требований для партнеров с прямым выставлением счетов** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-118">First, **we are introducing a performance standard as part of the direct bill partner requirements** .</span></span> <span data-ttu-id="dda89-119">Объем дохода партнеров, которые хотят зарегистрироваться в программе "Поставщик облачных решений" в качестве партнеров с прямым выставлением счетов, должен составлять не менее 300 тыс. долл США в рамках программы "Поставщик облачных решений" в течение 12 месяцев до даты возобновления [требуемого контракта на поддержку](https://partner.microsoft.com/support/partnersupport).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-119">Partners who want to enroll as direct bill partners in the Cloud Solution Provider program must meet at least USD300K in Cloud Solution Provider program revenue during the 12 months prior to their [required support contract](https://partner.microsoft.com/support/partnersupport) renewal date.</span></span>

<span data-ttu-id="dda89-120">Этот показатель производительности вступит в действие в январе 2021 г. для текущих партнеров с прямым выставлением счетов. Вам необходимо будет выполнить требования до даты возобновления своего плана поддержки для партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-120">This performance standard will go into effect in January 2021 for current direct bill partners, and you will need to meet the requirements by your partner support plan renewal date.</span></span>

<span data-ttu-id="dda89-121">Если вы не можете выполнить или предпочитаете не выполнять обновленные требования для партнеров с прямым выставлением счетов, вам нужно будет повторно зарегистрироваться в программе "Поставщик облачных решений" в качестве косвенного торгового посредника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-121">If you are not able to or prefer not to meet the updated direct bill partner requirements, you will need to re-enroll as an indirect reseller in the Cloud Solution Provider program.</span></span> 

<span data-ttu-id="dda89-122">Эти новые требования к доходу помогут партнерам в рамках программы "Поставщик облачных решений" повысить рентабельность бизнеса с помощью подходящей модели с более четким показателем производительности и сосредоточиться на предоставлении клиентам большей выгоды с меньшими операционными издержками и упрощенной инфраструктурой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-122">This new revenue requirement will help partners in the Cloud Solution Provider program build a more profitable business through the right model, with a clearer performance standard, and focus on delivering greater value to customers with less infrastructure and operational overhead.</span></span>

<span data-ttu-id="dda89-123">Во-вторых, в августе 2018 г. мы добавили в требования к партнерам с прямым выставлением счетов новые критерии, чтобы соответствующие требованиям партнеры могли приобрести план поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-123">Second, back in August 2018, we updated the direct bill partner requirements with new criteria for partners to purchase a qualified partner support plan.</span></span> <span data-ttu-id="dda89-124">Еще раз подчеркиваем важность этого требования для всех партнеров с прямым выставлением счетов в рамках программы "Поставщик облачных решений".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-124">We are re-emphasizing the importance of this required for all direct bill partners in the Cloud Solution Provider program.</span></span>

### <a name="direct-bill-partner-requirements"></a><span data-ttu-id="dda89-125">Требования для партнеров с прямым выставлением счетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-125">Direct bill partner requirements</span></span>

<span data-ttu-id="dda89-126">Изучите [обновленные требования к партнерам с прямым выставлением счетов](../direct-partner-new-requirements.md#minimum-requirements) и рекомендации по оценке того, как можно создать и развивать более выгодный бизнес с помощью подходящей модели в программе "Поставщик облачных решений":</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-126">Review the [updated direct bill partner requirements](../direct-partner-new-requirements.md#minimum-requirements) and recommendations to evaluate how you can build and expand a more profitable business with the right model in the Cloud Solution Provider program:</span></span>

<span data-ttu-id="dda89-127">1.  **Новое требование к производительности, касающееся дохода**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-127">1. **New revenue performance requirement**</span></span>

<span data-ttu-id="dda89-128">**Существующие партнеры** , которые сейчас зарегистрированы в программе "Поставщик облачных решений" в качестве партнеров с прямым выставлением счетов, с января 2021 г. должны соответствовать новому показателю производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-128">**Existing partners** who are currently enrolled in the Cloud Solution Provider program as direct bill partners will need to meet the new performance standard starting January 2021.</span></span> <span data-ttu-id="dda89-129">У вас будет время до даты возобновления плана поддержки для выполнения требований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-129">You will have time until your next partner support plan renewal date to meet the requirements.</span></span> <span data-ttu-id="dda89-130">Чтобы ознакомиться со сведениями о доходе за последние двенадцать месяцев в Центре партнеров, выполните [эти инструкции](https://partner.microsoft.com/resources/detail/new-subscription-analytics-report-on-partner-center-guide-pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-130">You can review your trailing twelve-month revenue on Partner Center by following [this guide](https://partner.microsoft.com/resources/detail/new-subscription-analytics-report-on-partner-center-guide-pdf).</span></span>

<span data-ttu-id="dda89-131">С **октября 2020 г.** новые партнеры, регистрирующиеся в программе "Поставщик облачных решений", начнут работать как косвенные торговые посредники.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-131">New partners enrolling in the Cloud Solution Provider program will begin as indirect resellers effective **October 2020** .</span></span> <span data-ttu-id="dda89-132">Их доход в рамках CSP за предыдущие 12 месяцев должен составлять не менее 300 тыс. долл. США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-132">They must have at least USD300K in CSP revenue during the preceding 12 months.</span></span> <span data-ttu-id="dda89-133">Чтобы ознакомиться со сведениями о доходе за последние 12 месяцев в Центре партнеров, выполните [эти инструкции](https://partner.microsoft.com/resources/detail/new-subscription-analytics-report-on-partner-center-guide-pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-133">You can review your trailing 12-month revenue on Partner Center by following [this guide](https://partner.microsoft.com/resources/detail/new-subscription-analytics-report-on-partner-center-guide-pdf).</span></span> 

<span data-ttu-id="dda89-134">2.  **Требование, касающееся контракта на поддержку**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-134">2. **Support contract requirement**</span></span> 

<span data-ttu-id="dda89-135">Расширьте возможности поддержки, приобретя один из двух вариантов контракта на поддержку:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-135">Expand your support capabilities by purchasing one of two support contract options:</span></span>  

   - <span data-ttu-id="dda89-136">Поддержка Advanced от Майкрософт для партнеров (ASfP): индивидуальная приоритетная облачная поддержка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-136">Microsoft Advanced Support for Partners (ASfP): One-on-one, prioritized cloud support</span></span>  
   - <span data-ttu-id="dda89-137">Поддержка Premier от Майкрософт для партнеров (PSfP): получите доступ к комплексному каталогу услуг по упреждающему реагированию, круглосуточной технической поддержке по устранению проблем, а также техническому управлению учетной записью в облачных, гибридных и локальных средах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-137">Microsoft Premier Support for Partners (PSfP): Access the complete catalog of proactive services, 24/7 elevated break/fix support, and technical account management across cloud, hybrid, and on-premises.</span></span> 

<span data-ttu-id="dda89-138">Сравните [варианты контрактов поддержки](https://partner.microsoft.com/support/partnersupport) и приобретите подходящий план.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-138">Compare the [support contract options](https://partner.microsoft.com/support/partnersupport) to purchase a qualified plan.</span></span>

### <a name="direct-bill-partner-recommendations"></a><span data-ttu-id="dda89-139">Рекомендации для партнеров с прямым выставлением счетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-139">Direct bill partner recommendations</span></span>

<span data-ttu-id="dda89-140">**Демонстрация основных возможностей**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-140">**Demonstrate key capabilities**</span></span>

<span data-ttu-id="dda89-141">Чтобы помочь вам подготовиться к участию в программе с прямым выставлением счетов и проинформировать вас о требуемой для ее поддержки инфраструктуре, мы предоставляем некоторые дополнительные рекомендации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-141">To help ensure that you are ready and knowledgeable about the infrastructure needed to support the direct bill program, we have some additional recommendations.</span></span> <span data-ttu-id="dda89-142">Продемонстрируйте, что вы предоставляете не менее одной управляемой службы, IP-службы или клиентского приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-142">Demonstrate that you provide at least one managed service, IP service, or customer solution application.</span></span> <span data-ttu-id="dda89-143">Партнерам следует повышать рентабельность на основе служб Microsoft Cloud, а не только осуществлять прямую перепродажу наших служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-143">Partners should be adding value on top of Microsoft Cloud services and not just doing straight reselling of our services.</span></span> <span data-ttu-id="dda89-144">Это важный этап стратегии партнеров по выходу на рынок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-144">It is an important part of a partner's go-to-market strategy.</span></span> <span data-ttu-id="dda89-145">[Ознакомьтесь с дополнительными сведениями](https://partner.microsoft.com/solutions/managed-services) о добавлении управляемых служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-145">[Learn more](https://partner.microsoft.com/solutions/managed-services) about adding managed services.</span></span> <span data-ttu-id="dda89-146">Рекомендуем выполнить минимальные требования к инфраструктуре, такие как выставление счетов и подготовка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-146">We recommend that you meet the minimum infrastructure capabilities, such as billing and provisioning.</span></span> 

<span data-ttu-id="dda89-147">Партнерам с прямым выставлением счетов в рамках программы CSP, которые не соответствуют новым требованиям, следует повторно зарегистрироваться в программе в Microsoft Partner Network.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-147">Direct bill partners in the CSP program who do not meet the new requirements will need to re-enroll as indirect resellers in the program within the Microsoft Partner Network.</span></span> <span data-ttu-id="dda89-148">[Ознакомьтесь с дополнительными сведениями](../transition-direct-to-indirect.md) о том, как перейти с роли партнера с прямым выставлением счетов на роль косвенного торгового посредника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-148">[Learn more](../transition-direct-to-indirect.md) about how you can make the transition from a direct bill partner to an indirect reseller.</span></span>  

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="dda89-149">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-149">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="dda89-150">Просмотрите [обновленные требования для партнеров с прямым выставлением счетов](../direct-partner-new-requirements.md#minimum-requirements).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-150">Review the [updated direct bill partner requirements](../direct-partner-new-requirements.md#minimum-requirements).</span></span>
- <span data-ttu-id="dda89-151">Ознакомьтесь с часто задаваемыми вопросами и другими сведениями в [коллекции ресурсов Operations на веб-сайте для партнеров Майкрософт](https://partner.microsoft.com/resources/collection/new-performance-standard-for-direct-bill-partner-requirements-in-csp#/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-151">Review the FAQ and other information in the [Operations Resource Gallery on the Microsoft partner website](https://partner.microsoft.com/resources/collection/new-performance-standard-for-direct-bill-partner-requirements-in-csp#/).</span></span>
- <span data-ttu-id="dda89-152">Найдите [косвенного поставщика, с которым будете работать](https://partner.microsoft.com/membership/cloud-solution-provider/find-a-provider), если вашим бизнес-потребностям больше соответствует роль косвенного торгового посредника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-152">Find [an indirect provider to work with](https://partner.microsoft.com/membership/cloud-solution-provider/find-a-provider) if the indirect reseller option fits better with your business needs.</span></span>
________________________________

## <a name="microsoft-365-business-voice-offer-updates"></a><a name="12"></a><span data-ttu-id="dda89-153">Обновления в предложении "Голосовая связь Microsoft 365 бизнес"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-153">Microsoft 365 Business Voice Offer Updates</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="dda89-154">Категории</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-154">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="dda89-155">Дата: 16.10.2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-155">Date: 2020-10-16</span></span>
- <span data-ttu-id="dda89-156">Предложения и рынки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-156">Offers/Markets</span></span>
 
### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="dda89-157">Итоги</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-157">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="dda89-158">В предварительном прейскуранте за ноябрь были указаны неправильные идентификаторы предложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-158">Offer IDs in November price list preview were incorrect.</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="dda89-159">Затронутая аудитория</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-159">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="dda89-160">Все партнеры, заключающие сделки в рамках программы "Поставщик облачных решений" (CSP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-160">All partners transacting through the Cloud Solution Provider (CSP) program</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="dda89-161">Сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-161">Details</span></span>

<span data-ttu-id="dda89-162">Недавно мы объявили о новых предложениях, которые будут выпущены в ноябре: [Голосовая связь Microsoft 365 бизнес для некоммерческих организаций](#10) и [Голосовая связь Microsoft 365 бизнес](#9).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-162">We recently shared announcements about new offers coming soon in November: [Microsoft 365 Business Voice for non-profit organizations](#10) and [Microsoft 365 Business Voice](#9).</span></span>


<span data-ttu-id="dda89-163">Несколько идентификаторов предложений, указанные в этих объявлениях, были исправлены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-163">A few offer IDs in these announcements have been corrected.</span></span> <span data-ttu-id="dda89-164">Мы планируем опубликовать эти исправленные идентификаторы предложений в обновлении прейскуранта за ноябрь, которое будет выпущено в ближайшие недели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-164">Expect these corrected offer IDs to be published in the November price list update in the coming weeks.</span></span>

#### <a name="correct-offer-ids"></a><span data-ttu-id="dda89-165">Правильные идентификаторы предложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-165">Correct offer IDs</span></span>

   |<span data-ttu-id="dda89-166">**Название предложения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-166">**Offer name**</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-167">**Идентификатор предложения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-167">**Offer ID**</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-168">**Идентификатор материалов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-168">**Material ID**</span></span>|
   |-------------------|:------|:------|
   |<span data-ttu-id="dda89-169">Голосовая связь Microsoft 365 бизнес — акционное предложение для перехода (ТОЛЬКО ДЛЯ США)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-169">Microsoft 365 Business Voice Adoption Promo (US ONLY)</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-170">4244aed3-90ae-4754-8dc8-37f2e8d84e85</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-170">4244aed3-90ae-4754-8dc8-37f2e8d84e85</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-171">PZW-00020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-171">PZW-00020</span></span>|
   |<span data-ttu-id="dda89-172">Голосовая связь Microsoft 365 бизнес (цены для сотрудников некоммерческих организаций)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-172">Microsoft 365 Business Voice (Nonprofit Staff Pricing)</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-173">8ede98bb-64b1-44b6-a6a9-96e8346b2e15</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-173">8ede98bb-64b1-44b6-a6a9-96e8346b2e15</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-174">PZW-00018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-174">PZW-00018</span></span>|

#### <a name="incorrect-offer-ids"></a><span data-ttu-id="dda89-175">Неверные идентификаторы предложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-175">Incorrect offer IDs</span></span>

<span data-ttu-id="dda89-176">Указанные сведения об идентификаторах предложений в предварительном прейскуранте за ноябрь следует игнорировать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-176">The following November price list preview Offer ID information should be disregarded.</span></span> 

   |<span data-ttu-id="dda89-177">**Название предложения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-177">**Offer name**</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-178">**Идентификатор предложения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-178">**Offer ID**</span></span>|
   |-------------------|:------|
   |<span data-ttu-id="dda89-179">Голосовая связь Microsoft 365 бизнес — акционное предложение для перехода (ТОЛЬКО ДЛЯ США)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-179">Microsoft 365 Business Voice Adoption Promo (US ONLY)</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-180">93a8771f-ddc7-4c68-ac21-6bd1b17d1e5b</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-180">93a8771f-ddc7-4c68-ac21-6bd1b17d1e5b</span></span>|
   |<span data-ttu-id="dda89-181">Голосовая связь Microsoft 365 бизнес (цены для сотрудников некоммерческих организаций)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-181">Microsoft 365 Business Voice (Nonprofit Staff Pricing)</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-182">ae54a18d-3472-473a-9b21-9831b8e658f3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-182">ae54a18d-3472-473a-9b21-9831b8e658f3</span></span>|

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="dda89-183">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-183">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="dda89-184">Ознакомьтесь с предварительной версией прейскуранта и передайте эти сведения всем соответствующим контактным лицам в своей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-184">Familiarize yourself with the preview price list and share this information with all appropriate contacts in your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="dda89-185">Ознакомьтесь со всеми материалами по подготовке в коллекции ресурсов по обновлениям программы CSP [Знакомство с Голосовой связью Microsoft 365 бизнес для малых и средних предприятий](https://partner.microsoft.com/resources/collection/m365-voice-smb).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-185">Review all readiness materials on the CSP Program Updates Resource Gallery [Introducing Microsoft 365 Business Voice for small and medium businesses](https://partner.microsoft.com/resources/collection/m365-voice-smb).</span></span>
________________

## <a name="november-2020-update-online-services-and-software-channel-authorization-guide"></a><a name="11"></a><span data-ttu-id="dda89-186">Обновление за ноябрь 2020 года: руководство по авторизации для веб-служб и канала программного обеспечения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-186">November 2020 Update: Online Services and Software Channel Authorization Guide</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="dda89-187">Категории</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-187">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="dda89-188">Дата: 14.10.2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-188">Date: 2020-10-14</span></span>
- <span data-ttu-id="dda89-189">Функция</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-189">Capability</span></span>
 
### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="dda89-190">Сводка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-190">Summary</span></span> 
<span data-ttu-id="dda89-191">Обновления к руководству по авторизации MPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-191">Updates to MPA Authorization guide.</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="dda89-192">Затронутая аудитория</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-192">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="dda89-193">Клиенты с прямым выставлением счетов, косвенные поставщики и многоуровневые партнеры, участвующие в программе "Поставщик облачных решений" (CSP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-193">Direct bill, indirect providers, and multi-tier partners participating in the Cloud Solution Provider (CSP) program.</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="dda89-194">Сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-194">Details</span></span>
<span data-ttu-id="dda89-195">В соответствии с этим подразделом Руководства по авторизации для веб-служб и канала программного обеспечения раздела "Уведомление об изменениях" (раздел "Изменения в руководствах" в вашем Соглашении с партнером Майкрософт) корпорация Майкрософт настоящим уведомляет вас о том, что Руководство по авторизации для веб-служб и канала программного обеспечения обновлено и его предварительная версия доступна [здесь](https://partner.microsoft.com/resources/detail/update-guide-online-services-software-channel-authorization-pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-195">In accordance with that subsection of the Online Services and Software Channel Authorization, under that section entitled “Notice of Changes”, entitled “Changes to the Guides”, in your Microsoft Partner Agreement – Microsoft is hereby notifying you that the Online Services and Software Channel Authorization Guide is being updated; a preview of the updated guide is [available here](https://partner.microsoft.com/resources/detail/update-guide-online-services-software-channel-authorization-pdf).</span></span> <span data-ttu-id="dda89-196">Это обновление вступит в силу через 30 дней с момента отправки этого уведомления. Дальнейшие действия не требуются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-196">This update will become effective 30 days from the date of this notice; there is no further action needed to be taken by you.</span></span>

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="dda89-197">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-197">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="dda89-198">Никакие действия не требуются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-198">No actions are required.</span></span> <span data-ttu-id="dda89-199">Это просто уведомление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-199">This is a notice only.</span></span>

________________

## <a name="introducing-microsoft-365-business-voice-for-non-profit-organizations"></a><a name="10"></a><span data-ttu-id="dda89-200">Представляем Голосовую связь Microsoft 365 бизнес для некоммерческих организаций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-200">Introducing Microsoft 365 Business Voice for non-profit organizations</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="dda89-201">Категории</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-201">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="dda89-202">Дата: 12.10.2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-202">Date: 2020-10-12</span></span>
- <span data-ttu-id="dda89-203">Предложения и рынки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-203">Offers/Markets</span></span>
 
### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="dda89-204">Сводка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-204">Summary</span></span> 

<span data-ttu-id="dda89-205">1 ноября 2020 г. корпорация Майкрософт представит новые номера SKU для Голосовой связи Microsoft 365 бизнес для некоммерческих организаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-205">On November 1, 2020, Microsoft will introduce new SKUs for Microsoft 365 Business Voice for non-profit organizations.</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="dda89-206">Затронутая аудитория</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-206">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="dda89-207">Прямые поставщики, косвенные поставщики и косвенные торговые посредники.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-207">Direct providers, indirect providers, and indirect resellers</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="dda89-208">Сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-208">Details</span></span>

<span data-ttu-id="dda89-209">1 ноября 2020 г. корпорация Майкрософт представит новые номера SKU для Голосовой связи для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-209">On November 1, 2020, Microsoft will introduce new SKUs for Business Voice.</span></span> <span data-ttu-id="dda89-210">Полный пакет будет доступен в Канаде, Соединенном Королевстве и США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-210">The full suite will be available in Canada, United Kingdom, and United States.</span></span> <span data-ttu-id="dda89-211">Голосовая связь для бизнеса (без тарифного плана) будет доступна на всех остальных рынках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-211">Business Voice (without Calling Plan) will be available in all other markets.</span></span> 

<span data-ttu-id="dda89-212">Голосовая связь Microsoft 365 бизнес — это облачная система телефонии для малых и средних предприятий, встроенная в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-212">Microsoft 365 Business Voice is a cloud-based phone system for small- and medium-sized businesses that is built into Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="dda89-213">Включив эту систему в подписку Office 365 клиента, вы получите комплексное решение для коммуникации и совместной работы с поддержкой звонков, чатов и собраний в едином приложении — Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-213">Adding Business Voice to a customer's Office 365 subscription delivers an all-in-one communication and collaboration solution with calling, chat, and meetings in a single application, Microsoft Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="dda89-214">Сведения о ценах см. в прейскуранте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-214">Refer to the price list for pricing details.</span></span>  

<span data-ttu-id="dda89-215">Клиенты в США должны обратить внимание на то, что сведения об идентификаторе предложения в предварительной версии прейскуранта на Голосовую связь Microsoft 365 бизнес (расценки для некоммерческих организаций) указаны неправильно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-215">Customers in the United States should note that the price list preview Offer ID information for Microsoft 365 Business Voice (Nonprofit Staff Pricing) is incorrect.</span></span> <span data-ttu-id="dda89-216">Центр партнеров обновит сведения в середине октября, когда станет доступен идентификатор акционного предложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-216">Partner Center will have updated communication in mid-October when the Promo Offer ID is available.</span></span> <span data-ttu-id="dda89-217">Цены указаны правильно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-217">The pricing is correct.</span></span>

<span data-ttu-id="dda89-218">Решение "Голосовая связь Microsoft 365 бизнес" можно добавить в следующие подписки не более чем с 300 пользователями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-218">Microsoft 365 Business Voice can be added onto the following subscriptions for up to 300 users:</span></span> 
- <span data-ttu-id="dda89-219">Office 365: бизнес базовый, бизнес премиум, A1, E1, A3 и E3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-219">Office 365: Business Essentials, Business Premium, A1, E1, A3, and E3</span></span>  
- <span data-ttu-id="dda89-220">Microsoft 365: бизнес, A3 и E3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-220">Microsoft 365: Business, A3, and E3</span></span>

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="dda89-221">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-221">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="dda89-222">Ознакомьтесь с предварительной версией прейскуранта и передайте эти сведения всем соответствующим контактным лицам в своей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-222">Familiarize yourself with the preview price list and share this information with all appropriate contacts in your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="dda89-223">Ознакомьтесь со всеми материалами по подготовке из коллекции ресурсов по обновлениям программы "Поставщик облачных решений": [Представляем решение "Голосовая связь Microsoft 365 бизнес" для малых и средних предприятий](https://partner.microsoft.com/resources/collection/m365-voice-smb#/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-223">Review all readiness materials on the Cloud Solution Provider (CSP) Program Updates Resource Gallery: [Introducing Microsoft 365 Business VOICE for small and medium businesses](https://partner.microsoft.com/resources/collection/m365-voice-smb#/).</span></span>

________________

## <a name="cloud-solution-provider-csp-promo-for-microsoft-365-audio-conferencing-now-available-and-microsoft-365-business-voice-coming-on-november-1-2020"></a><a name="9"></a><span data-ttu-id="dda89-224">Сейчас в рамках программы "Поставщик облачных решений" действует акционное предложение "Аудиоконференции Microsoft 365", а 1 ноября 2020 г. станет доступно акционное предложение "Голосовая связь Microsoft 365 бизнес"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-224">Cloud Solution Provider (CSP) promo for Microsoft 365 Audio Conferencing now available, and Microsoft 365 Business Voice coming on November 1, 2020</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="dda89-225">Категории</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-225">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="dda89-226">Дата: 2020-10-09</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-226">Date: 2020-10-09</span></span>
- <span data-ttu-id="dda89-227">Предложения и рынки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-227">Offers/Markets</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="dda89-228">Затронутая аудитория</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-228">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="dda89-229">Все партнеры, работающие по программе CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-229">All partners transacting through the CSP program</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="dda89-230">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-230">Details</span></span>

<span data-ttu-id="dda89-231">Корпорация Майкрософт представляет два акционных предложения в рамках программы CSP для партнеров. Их задача — стимулировать переход на Teams в качестве решения для собраний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-231">Microsoft is launching two new CSP promotions for partners to drive adoption of Teams as a meeting solution.</span></span> <span data-ttu-id="dda89-232">Оба предложения упрощают процесс включения Аудиоконференций в лицензию на Microsoft 365, позволяя клиентам пользоваться всеми преимуществами Microsoft 365 и Teams в качестве решения для собраний и звонков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-232">Both promotions reduce friction associated with adding Audio Conferencing to a Microsoft 365 license, thereby giving customers the full value of Microsoft 365 and Teams as a meeting and calling solution.</span></span>
<span data-ttu-id="dda89-233">С 1 октября 2020 г. до 31 марта 2021 г. клиенты могут бесплатно добавлять в подписку Microsoft 365 предложение "Аудиоконференции Microsoft 365" в качестве дополнительного SKU на 12 месяцев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-233">From October 1, 2020 through March 31, 2021, customers can add Microsoft 365 Audio Conferencing as an add-on SKU to a Microsoft 365 subscription for free for 12 months.</span></span>

#### <a name="offer-details"></a><span data-ttu-id="dda89-234">Подробности предложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-234">Offer details</span></span>

   |<span data-ttu-id="dda89-235">**Название предложения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-235">**Offer name**</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-236">**Идентификатор предложения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-236">**Offer ID**</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-237">**Идентификатор материалов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-237">**Material ID**</span></span>|
   |-------------------|:------|:------|
   |<span data-ttu-id="dda89-238">Аудиоконференции Microsoft 365 — акционное предложение для перехода</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-238">Microsoft 365 Audio Conferencing Adoption Promo</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-239">106da677-5af6-492a-ac7f-52b3b29a9762</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-239">106da677-5af6-492a-ac7f-52b3b29a9762</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-240">TJ7-00023</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-240">TJ7-00023</span></span>|

<span data-ttu-id="dda89-241">С 1 ноября 2020 г. до 30 апреля 2021 г. на новые и продленные подписки на Голосовую связь Microsoft 365 бизнес с тарифным планом и Голосовую связь Microsoft 365 бизнес без тарифного плана будут действовать скидки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-241">From November 1, 2020 through April 30, 2021, new and renewal subscriptions of Microsoft 365 Business Voice with Calling Plan and Microsoft 365 Business Voice without Calling Plan will be subject to discount pricing.</span></span> <span data-ttu-id="dda89-242">В течение 12 месяцев на Голосовую связь Microsoft 365 бизнес с тарифным планом и Голосовую связь Microsoft 365 бизнес без тарифного плана будут действовать скидки в размере 25 % и 33 % соответственно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-242">Microsoft 365 Business Voice with Calling Plan will be subject to a 25 percent discount for 12 months, and Microsoft 365 Business Voice without Calling Plan will be subject to a 33 percent discount for 12 months.</span></span>

   |<span data-ttu-id="dda89-243">**Название предложения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-243">**Offer name**</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-244">**Идентификатор предложения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-244">**Offer ID**</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-245">**Идентификатор материалов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-245">**Material ID**</span></span>|
   |-------------------|:------|:------|
   |<span data-ttu-id="dda89-246">Голосовая связь Microsoft 365 бизнес — акционное предложение для перехода</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-246">Microsoft 365 Business Voice Adoption Promo</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-247">e7d1d0fa-b769-45c7-aaea-c3e6f7402691</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-247">e7d1d0fa-b769-45c7-aaea-c3e6f7402691</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-248">PZX-00006</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-248">PZX-00006</span></span>|
   |<span data-ttu-id="dda89-249">Голосовая связь Microsoft 365 бизнес — акционное предложение для перехода</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-249">Microsoft 365 Business Voice Adoption Promo</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-250">ef3ff6bb-a288-4a56-9204-97b37ff9a0b8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-250">ef3ff6bb-a288-4a56-9204-97b37ff9a0b8</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-251">PZW-00019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-251">PZW-00019</span></span>|
   |<span data-ttu-id="dda89-252">Голосовая связь Microsoft 365 бизнес — акционное предложение для перехода</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-252">Microsoft 365 Business Voice Adoption Promo</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-253">93a8771f-ddc7-4c68-ac21-6bd1b17d1e5b</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-253">93a8771f-ddc7-4c68-ac21-6bd1b17d1e5b</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-254">PZW-00020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-254">PZW-00020</span></span>|
   |<span data-ttu-id="dda89-255">Голосовая связь Microsoft 365 бизнес (без тарифного плана) — акционное предложение для перехода</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-255">Microsoft 365 Business Voice (without Calling Plan) Adoption Promo</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-256">b71df433-6fd9-4549-886d-577f7aa06070</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-256">b71df433-6fd9-4549-886d-577f7aa06070</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-257">PZY-00019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-257">PZY-00019</span></span>|
   |<span data-ttu-id="dda89-258">Голосовая связь Microsoft 365 бизнес (без тарифного плана) — акционное предложение для перехода</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-258">Microsoft 365 Business Voice (without Calling Plan) Adoption Promo</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-259">4ba4d580-4902-42b0-8411-a27358dd5405</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-259">4ba4d580-4902-42b0-8411-a27358dd5405</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-260">PZY-00016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-260">PZY-00016</span></span>|
   |<span data-ttu-id="dda89-261">Голосовая связь Microsoft 365 бизнес (без тарифного плана) — акционное предложение для перехода</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-261">Microsoft 365 Business Voice (without Calling Plan) Adoption Promo</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-262">bbfd896b-e3d4-45ba-9319-14104d400069</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-262">bbfd896b-e3d4-45ba-9319-14104d400069</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-263">PZY-00018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-263">PZY-00018</span></span>|
   |<span data-ttu-id="dda89-264">Голосовая связь Microsoft 365 бизнес (без тарифного плана) для США — акционное предложение для перехода</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-264">Microsoft 365 Business Voice (without Calling Plan) for US Adoption Promo</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-265">9b05d0b7-cfb4-42f1-9cc3-f698dba2838e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-265">9b05d0b7-cfb4-42f1-9cc3-f698dba2838e</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-266">PZY-00017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-266">PZY-00017</span></span>|
   
<span data-ttu-id="dda89-267">Эти рекламные акции влияют на следующих клиентов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-267">These promotions affect the following customers:</span></span>
- <span data-ttu-id="dda89-268">Новые арендаторы клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-268">Net new customer tenants</span></span>
- <span data-ttu-id="dda89-269">Существующие клиентские арендаторы, у которых нет активных или недавно отмененных (в течение последних 30 дней) подписок в рамках любой лицензии на Голосовую связь для бизнеса или Аудиоконференции в рамках CSP, Web Direct или других коммерческих каналов Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-269">Existing customer tenants who don't have active or recently canceled (within the last 30 days) subscriptions on any Business Voice or Audio Conferencing license on CSP, Web Direct, or any other Microsoft commercial channels</span></span>

#### <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="dda89-270">Дополнительные ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-270">Additional resources</span></span>

- <span data-ttu-id="dda89-271">Чтобы получить дополнительные сведения, посетите страницу для партнеров, посвященную решению [Голосовая связь Microsoft 365 бизнес](https://www.microsoft.com/microsoft-365/partners/businessvoice).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-271">Visit the [Microsoft 365 Business Voice Partner Page](https://www.microsoft.com/microsoft-365/partners/businessvoice) to learn more about Business Voice.</span></span> 
- <span data-ttu-id="dda89-272">Чтобы получить дополнительные сведения, посетите страницу, посвященную [возможностям Аудиоконференций в Microsoft 365](/microsoftteams/audio-conferencing-in-office-365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-272">Refer to Audio Conferencing in Microsoft 365 to learn more [Audio Conferencing capabilities](/microsoftteams/audio-conferencing-in-office-365).</span></span>
- <span data-ttu-id="dda89-273">Сведения об этих акциях см. в соответствующем [разделе вопросов и ответов для партнеров](https://www.microsoft.com/microsoft-365/partners/resources/faq-business-voice-audio-conferencing-promo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-273">Learn more about these promotions in the related [Partner FAQ](https://www.microsoft.com/microsoft-365/partners/resources/faq-business-voice-audio-conferencing-promo).</span></span>

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="dda89-274">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-274">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="dda89-275">Ознакомьтесь с этими акционными предложениями решений для собраний и звонков и передайте эти сведения всем соответствующим контактным лицам в своей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-275">Familiarize yourself with these meeting and calling promo opportunities, and share this information with all appropriate contacts in your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="dda89-276">Включите эти предложения в свои рекламные акции, связанные с Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-276">Incorporate these offers into your Microsoft 365 sales promotions.</span></span>
- <span data-ttu-id="dda89-277">Проинформируйте клиентов о преимуществах добавления Голосовой связи для бизнеса и Аудиоконференций в Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-277">Drive awareness with customers about the value of adding Business Voice or Audio Conferencing to Teams.</span></span>

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="dda89-278">У вас появились вопросы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-278">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="dda89-279">Со всеми вопросами, связанными с этими предложениями, обращайтесь к представителю корпорации Майкрософт по работе с клиентами или в службу поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-279">For questions about these offers, contact your representative in the Microsoft account team or support.</span></span>

________________

## <a name="simplified-azure-apps-experience-in-azure-marketplace"></a><a name="8"></a><span data-ttu-id="dda89-280">Упрощенный интерфейс приложений Azure в Azure Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-280">Simplified Azure apps experience in Azure Marketplace</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="dda89-281">Категории</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-281">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="dda89-282">Дата: 07.10.2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-282">Date: 2020-10-07</span></span>
- <span data-ttu-id="dda89-283">Функция</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-283">Capability</span></span>
 
### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="dda89-284">Сводка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-284">Summary</span></span> 

<span data-ttu-id="dda89-285">Пользовательский интерфейс портала Azure недавно был изменен в контексте работы со всеми приложениями Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-285">The Azure portal user experience (UX) was recently modified for all Azure applications.</span></span> <span data-ttu-id="dda89-286">Из этого новостного сообщения независимые поставщики программного обеспечения узнают о планах и требуемых действиях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-286">This is an update for independent software vendors (ISVs) on what to expect and next steps.</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="dda89-287">Затронутая аудитория</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-287">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="dda89-288">Все независимые поставщики программного обеспечения, публикующие приложения Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-288">All ISVs publishing Azure apps</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="dda89-289">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-289">Details</span></span>

<span data-ttu-id="dda89-290">Мы упростили пользовательский интерфейс, чтобы сделать работу с приложениями Azure на портале Azure более удобной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-290">We've simplified the UX for Azure apps in the Azure portal.</span></span>

<span data-ttu-id="dda89-291">Вы получили это сообщение, так как публиковали приложения Azure (шаблоны приложений и управляемые приложения) или зарегистрировались для их публикации в Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-291">You're receiving this email because you've published, or signed up to publish, Azure applications (solution templates and managed apps) on Azure Marketplace.</span></span>

<span data-ttu-id="dda89-292">Мы внесли некоторые изменения в интерфейс [портала Azure](https://ms.portal.azure.com/), чтобы упростить для клиентов использование приложений Azure и управление ими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-292">We've made some changes to the [Azure portal](https://ms.portal.azure.com/) to improve how customers use and manage Azure applications.</span></span> <span data-ttu-id="dda89-293">**Проверьте и при необходимости обновите** документацию, а также справочные материалы для клиентов для соответствия новому интерфейсу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-293">**Review and update** your customer documentation and reference materials to ensure that they reflect the new experience.</span></span>
<span data-ttu-id="dda89-294">Новые возможности на портале Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-294">Here's what's new in the Azure portal:</span></span>

- <span data-ttu-id="dda89-295">гибкие возможности навигации, позволяющие просматривать, редактировать и сохранять информацию в любом разделе без внесения всех данных в предыдущих разделах;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-295">Flexible navigation that allows you to view, edit, and save information in any section without having to complete the previous section.</span></span>
- <span data-ttu-id="dda89-296">новое полностраничное представление без множества вложенных уровней;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-296">New full-page view without multiple nested levels.</span></span>
- <span data-ttu-id="dda89-297">новые функции для организации ресурсов Azure и назначения им тегов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-297">New functionality to tag and organize Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="dda89-298">(дополнительные сведения см. в статье об [упорядочении ресурсов с помощью тегов](/azure/azure-resource-manager/management/tag-resources)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-298">To learn more about tagging, see [Use tags to organize your Azure resources](/azure/azure-resource-manager/management/tag-resources).</span></span>

<span data-ttu-id="dda89-299">Если у вас возникли вопросы об этих изменениях, обратитесь в нашу [службу технической поддержки](https://aka.ms/marketplacepublishersupport).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-299">If you have questions about these changes, contact our [support team](https://aka.ms/marketplacepublishersupport).</span></span>

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="dda89-300">Дальнейшие шаги</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-300">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="dda89-301">Проверьте и при необходимости обновите документацию, а также справочные материалы для клиентов для соответствия новому интерфейсу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-301">Review and update your customer documentation and reference materials to ensure that they reflect the new experience.</span></span>

________________

## <a name="microsoft-teams-rooms-premium-sku-launch"></a><a name="7"></a><span data-ttu-id="dda89-302">Запуск номера SKU для Комнат Microsoft Teams категории "Премиум"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-302">Microsoft Teams Rooms Premium SKU launch</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="dda89-303">Категории</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-303">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="dda89-304">Дата: 05.10.2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-304">Date: 2020-10-05</span></span>
- <span data-ttu-id="dda89-305">Предложения и рынки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-305">Offers/Markets</span></span>
 
### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="dda89-306">Итоги</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-306">Summary</span></span> 

<span data-ttu-id="dda89-307">Номер SKU для Комнат Microsoft Teams категории "Премиум" в рамках программы поставщиков облачных решений (CSP) станет доступен 1 ноября 2020 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-307">Microsoft Teams Rooms Premium SKU for Microsoft Teams through the Cloud Solution Provider (CSP) program will be available on November 1, 2020.</span></span> 

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="dda89-308">Затронутая аудитория</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-308">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="dda89-309">Партнеры, работающие по программе CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-309">Partners transacting through the CSP program</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="dda89-310">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-310">Details</span></span>

<span data-ttu-id="dda89-311">Новый номер SKU для Комнат Microsoft Teams категории "Премиум" уже доступен клиентам, приобретающим у вас облачные решения по программе CSP по цене 50 долл. США за устройство в месяц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-311">The new Microsoft Teams Rooms Premium SKU for Microsoft Teams Rooms is now available to your customers purchasing CSP through you at USD50 per device per month.</span></span> <span data-ttu-id="dda89-312">Номер SKU для Комнат Microsoft Teams категории "Премиум" — это альтернатива номеру SKU для Комнат Microsoft Teams категории "Стандартный" (прежнее название — лицензия на Конференц-зал).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-312">The Microsoft Teams Rooms Premium SKU is an alternative to the Microsoft Teams Rooms Standard SKU (previously called Meeting Room license).</span></span> <span data-ttu-id="dda89-313">Этот номер SKU включает все возможности предложения категории "Стандартный", например необходимые лицензии для Microsoft Teams, Skype для бизнеса Online и средства управления Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-313">This SKU includes everything in the Standard offering, such as the necessary licenses for Microsoft Teams, Skype for Business Online, and Intune management.</span></span> <span data-ttu-id="dda89-314">Это предложение также позволяет развернуть телефонную систему, необходимую для интеграции телефонной сети общего пользования (PSTN), и поддерживает возможности Аудиоконференций (при доступности).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-314">The offering also enables Phone System, necessary for Public Switched Telephone Network (PSTN) integration, and Audio Conferencing, where available.</span></span>

<span data-ttu-id="dda89-315">С предложением категории "Премиум" клиенты получают доступ к новым службам Комнат Microsoft Teams, которые позволяют им передать управление конференц-залами и выполнение операций с ними соответствующим специалистам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-315">With the Premium offering, customers have access to the newly released Microsoft Teams Rooms Managed Services, where experts handle the management and operations for meeting rooms on behalf of the customer.</span></span> <span data-ttu-id="dda89-316">Эта облачная служба для ИТ-управления и мониторинга поддерживает устройства Комнат Microsoft Teams и их периферийные устройства в актуальном и защищенном состоянии, а также в упреждающем режиме осуществляет мониторинг и управление, гарантируя удобство при проведении конференций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-316">This cloud-based IT management and monitoring service keeps Microsoft Teams Rooms devices and their peripherals up to date and secure, as well as proactively monitored and managed, maintaining an environment optimized for a great in-room experience.</span></span>

#### <a name="released-at-launch"></a><span data-ttu-id="dda89-317">Реализовано при запуске</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-317">Released at launch</span></span>

   |<span data-ttu-id="dda89-318">**Служба**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-318">**Service**</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-319">**Комнаты Microsoft Teams категории "Стандартный" по цене 15 долл. США за устройство в месяц**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-319">**Microsoft Teams Rooms Standard USD15 Device per month**</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-320">**Новые Комнаты Microsoft Teams категории "Премиум" по цене 50 долл. США за устройство в месяц**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-320">**New Microsoft Teams Rooms Premium USD50 Device per month**</span></span>|
   |-------------------|:------|:------|
   |<span data-ttu-id="dda89-321">Skype для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-321">Skype for Business</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-322">Включено</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-322">Included</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-323">Включено</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-323">Included</span></span>|
   |<span data-ttu-id="dda89-324">Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-324">Microsoft Teams</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-325">Включено</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-325">Included</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-326">Включено</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-326">Included</span></span>|
   |<span data-ttu-id="dda89-327">Телефонная система</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-327">Phone System</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-328">Включено</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-328">Included</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-329">Включено</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-329">Included</span></span>|
   |<span data-ttu-id="dda89-330">Аудиоконференции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-330">Audio Conferencing</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-331">Включено</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-331">Included</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-332">Включено</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-332">Included</span></span>|
   |<span data-ttu-id="dda89-333">Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-333">Microsoft Intune</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-334">Включено</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-334">Included</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-335">Включено</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-335">Included</span></span>|
   |<span data-ttu-id="dda89-336">Управляемые службы Комнат Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-336">Microsoft Teams Rooms Managed Services</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-337">Не включено</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-337">Not Included</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-338">Включено</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-338">Included</span></span>|
   |<span data-ttu-id="dda89-339">Доступность по всему миру</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-339">Worldwide Availability</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-340">Включено</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-340">Included</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-341">Отдельные рынки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-341">Select Markets</span></span>|

#### <a name="microsoft-teams-rooms-managed-services"></a><span data-ttu-id="dda89-342">Управляемые службы Комнат Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-342">Microsoft Teams Rooms Managed Services</span></span>

- <span data-ttu-id="dda89-343">Упреждающее управление: непрерывное управление системами конференц-залов, в том числе установка исправлений, управление конфигурацией и многое другое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-343">Proactive management: 24x7x365 management of your room systems including patching, configuration management, and more.</span></span>
- <span data-ttu-id="dda89-344">Мониторинг в реальном времени и анализ первопричин: мониторинг и обнаружение с управляемым реагированием на инциденты, обеспечиваемым корпорацией Майкрософт (с привлечением клиента при необходимости).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-344">Real-time monitoring and root-cause analysis: Monitoring and detection, with orchestrated incident management response driven by Microsoft in coordination with the customer, when needed.</span></span>
- <span data-ttu-id="dda89-345">Управляемые обновления: администрирование и доставка обновлений для приложений, базы данных Windows и встроенного ПО.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-345">Managed updates: Management and delivery of application, Windows KB, and firmware updates.</span></span>
- <span data-ttu-id="dda89-346">Поддержка клиентов: круглосуточная обработка заявок на поддержку нашим специализированным операционным центром с сопровождаемым устранением инцидентов для заявок, которые нельзя обработать автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-346">Customer support: 24x7x365 ticket support through our dedicated service operations center with assisted incident remediation for non-automated cases.</span></span>
- <span data-ttu-id="dda89-347">Аналитика и рекомендации: агрегированная аналитика по клиентам и отчеты о состоянии, использовании конференц-залов, собраниях по сети и тенденциях инцидентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-347">Insights and recommendations: Aggregated insights across customers and reports on room health, usage, online meetings, and incident trends.</span></span>

#### <a name="offer-details"></a><span data-ttu-id="dda89-348">Подробности предложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-348">Offer details</span></span>

   |<span data-ttu-id="dda89-349">**Название предложения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-349">**Offer name**</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-350">**Идентификатор предложения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-350">**Offer ID**</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-351">**Идентификатор материалов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-351">**Material ID**</span></span>|
   |-------------------|:------|:------|
   |<span data-ttu-id="dda89-352">Комнаты Teams категории "Премиум"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-352">Teams Rooms Premium</span></span> |<span data-ttu-id="dda89-353">5db9aa31-f039-4740-b122-a33514e4c492</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-353">5db9aa31-f039-4740-b122-a33514e4c492</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-354">6XB-00007</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-354">6XB-00007</span></span>|
   |<span data-ttu-id="dda89-355">Комнаты Teams категории "Премиум" (США и Канада)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-355">Teams Rooms Premium (USA and CAN)</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-356">03070f91-cc77-4c2e-b269-4a214b3698ab</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-356">03070f91-cc77-4c2e-b269-4a214b3698ab</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-357">6XB-00008</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-357">6XB-00008</span></span>|
   |<span data-ttu-id="dda89-358">Комнаты Teams категории "Премиум" для преподавателей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-358">Teams Rooms Premium for faculty</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-359">d0c9a9a9-c9b6-41d7-9148-b60115c36c95</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-359">d0c9a9a9-c9b6-41d7-9148-b60115c36c95</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-360">6Y5-00005</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-360">6Y5-00005</span></span>|

<span data-ttu-id="dda89-361">Чтобы узнать больше о новом предложении и его географической доступности, см. [страницу с вопросами и ответами](https://partner.microsoft.com/resources/detail/faq-microsoft-teams-rooms-premium-sku-for-microsoft-teams-pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-361">To help you become familiar with the new offer and the geographical availability, visit the [frequently asked questions (FAQ)](https://partner.microsoft.com/resources/detail/faq-microsoft-teams-rooms-premium-sku-for-microsoft-teams-pdf).</span></span>

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="dda89-362">Дальнейшие шаги</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-362">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="dda89-363">Дополнительные сведения о Комнатах и связанных предложениях см. на сайте [rooms.microsoft.com](https://rooms.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-363">Learn more about Microsoft Rooms and related offers at [rooms.microsoft.com](https://rooms.microsoft.com/).</span></span> 
- <span data-ttu-id="dda89-364">[Руководство по Teams для партнеров](https://aka.ms/teamscallingmeetingsguide) поможет вам узнать больше о Комнатах Teams и создать предложение для совместной продажи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-364">Use the [Teams Partner Guide](https://aka.ms/teamscallingmeetingsguide) to develop your practice with Teams Meeting Rooms, and create a Co-sell Ready offer.</span></span> 
- <span data-ttu-id="dda89-365">Подробные сведения о решении и службах см. на странице [Вопросы и ответы о Комнатах Microsoft Teams](https://aka.ms/PartnerMTRFAQ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-365">Review the [Microsoft Teams Rooms FAQ](https://aka.ms/PartnerMTRFAQ) for more information about the product solution and services.</span></span> 
- <span data-ttu-id="dda89-366">Передайте эти сведения всем соответствующим контактным лицами в вашей организации, а также узнайте о возможностях дополнительных и перекрестных продаж.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-366">Share this information with all appropriate contacts in your organization and understand the upsell and cross-sell opportunities.</span></span>

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="dda89-367">У вас появились вопросы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-367">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="dda89-368">С вопросами по этим предложениям обращайтесь в соответствующее сообщество в Yammer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-368">For further questions about these offers, check your relevant Yammer communities.</span></span>

________________


## <a name="microsoft-calling-plans-are-now-available-in-new-markets"></a><a name="6"></a><span data-ttu-id="dda89-369">Планы звонков Майкрософт теперь доступны на новых рынках</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-369">Microsoft Calling Plans are now available in new markets</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="dda89-370">Категории</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-370">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="dda89-371">Дата: 02.10.2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-371">Date: 2020-10-02</span></span>
- <span data-ttu-id="dda89-372">Предложения и рынки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-372">Offers/Markets</span></span>

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="dda89-373">Итоги</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-373">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="dda89-374">Мы в Майкрософт рады объявить о том, что планы звонков Майкрософт уже доступны на следующих новых рынках: Австрия, Дания, Италия, Португалия, Швейцария и Швеция.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-374">Microsoft is excited to announce that Microsoft Calling Plans are now available in the following new markets: Austria, Denmark, Italy, Portugal, Sweden, and Switzerland.</span></span>
 
### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="dda89-375">Затронутая аудитория</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-375">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="dda89-376">Прямые и косвенные поставщики облачных решений (CSP), а также косвенные торговые посредники</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-376">Cloud Solution Provider (CSP) direct providers, indirect providers, and indirect resellers</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="dda89-377">Подробности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-377">Details</span></span>

<span data-ttu-id="dda89-378">Мы в Майкрософт рады объявить о том, что с 1 октября 2020 г. планы звонков Майкрософт стали доступны на следующих новых рынках: Австрия, Дания, Италия, Португалия, Швейцария и Швеция.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-378">Microsoft is excited to announce that, as of October 1, 2020, Microsoft Calling Plans are now available in the following new markets: Austria, Denmark, Italy, Portugal, Sweden, and Switzerland.</span></span> <span data-ttu-id="dda89-379">Поддержка новых географических областей стала доступна для коммерческих и некоммерческих организаций, а также для общественных и государственных организаций во всех странах мира, а также для облака сообщества для государственных организаций в рамках Соглашения Enterprise (EA) или Соглашения Enterprise Subscription (EAS), Соглашения о регистрации для решений для образования (EES), Web Direct и CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-379">The new geo availability was launched in Commercial, Worldwide Public Sector, Non-profit, and Government Community Cloud via Enterprise Agreement (EA) or Enterprise Agreement Subscription (EAS), Enrollment for Education Solutions (EES), Web Direct, and CSP.</span></span>

<span data-ttu-id="dda89-380">Все функции планов звонков Майкрософт доступны для планов внутренних и международных звонков от Майкрософт, включая планы внутренних звонков на 120, 240 и 1200 минут на пользователя в месяц, а также международный план с 1200 минутами внутренних звонков на пользователя в месяц и с 600 минутами международных звонков на пользователя в месяц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-380">All Microsoft Calling Plans features are available for Microsoft's Domestic and International Calling Plans, including the 120, 240, and 1,200 minutes per user per month (p/u/m) Domestic plans, and the International Plan with 1,200 domestic minutes p/u/m and 600 international minutes p/u/m.</span></span>

<span data-ttu-id="dda89-381">Ранее планы звонков Майкрософт стали доступны на следующих рынках: Бельгия, Германия, Ирландия, Испании, Канада, Нидерланды, Пуэрто-Рико (доступны только в рамках EA и EES), Соединенное Королевство, США и Франция (в Австралии и Японии тарифный план доступен через сторонних поставщиков).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-381">Microsoft Calling Plans were previously made available in the following markets: Belgium, Canada, France, Germany, Ireland, Netherlands, Puerto Rico (with channel availability limited to EA and EES only), Spain, United Kingdom, and United States (with third-party Calling Plan availability in Australia and Japan).</span></span>

#### <a name="offer-details"></a><span data-ttu-id="dda89-382">Подробности предложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-382">Offer details</span></span>

   |<span data-ttu-id="dda89-383">**Название предложения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-383">**Offer name**</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-384">**Идентификатор предложения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-384">**Offer ID**</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-385">**Идентификатор материалов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-385">**Material ID**</span></span>|
   |-------------------|:------|:------|
   |<span data-ttu-id="dda89-386">План внутренних звонков Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-386">Microsoft 365 Domestic Calling Plan</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-387">52b01454-aa44-4e03-8049-c4d57496a430</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-387">52b01454-aa44-4e03-8049-c4d57496a430</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-388">4ID-00002</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-388">4ID-00002</span></span>|
   |<span data-ttu-id="dda89-389">План внутренних звонков Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-389">Microsoft 365 Domestic Calling Plan</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-390">0f598efe-f330-4d79-b79f-c9480bb7ce3e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-390">0f598efe-f330-4d79-b79f-c9480bb7ce3e</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-391">AAA-13706</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-391">AAA-13706</span></span>|
   |<span data-ttu-id="dda89-392">План внутренних звонков Microsoft 365 (цены для государственных организаций)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-392">Microsoft 365 Domestic Calling Plan (Government Pricing)</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-393">96b96fd8-b77d-41a4-ae5d-0a6652f454b7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-393">96b96fd8-b77d-41a4-ae5d-0a6652f454b7</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-394">AAA-13707</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-394">AAA-13707</span></span>|
   |<span data-ttu-id="dda89-395">План внутренних звонков Microsoft 365 для учащихся</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-395">Microsoft 365 Domestic Calling Plan for students</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-396">da2034e1-c147-4aae-afab-9c15acf16ea5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-396">da2034e1-c147-4aae-afab-9c15acf16ea5</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-397">AAA-22335</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-397">AAA-22335</span></span>|
   |<span data-ttu-id="dda89-398">План внутренних звонков Microsoft 365 для преподавателей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-398">Microsoft 365 Domestic Calling Plan for faculty</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-399">5e8853ed-611c-4f9c-af21-540ba351a636</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-399">5e8853ed-611c-4f9c-af21-540ba351a636</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-400">AAA-22334</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-400">AAA-22334</span></span>|
   |<span data-ttu-id="dda89-401">План внутренних звонков Microsoft 365 для GCC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-401">Microsoft 365 Domestic Calling Plan for GCC</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-402">7099743e-f474-48be-97bc-d4fb22f059bf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-402">7099743e-f474-48be-97bc-d4fb22f059bf</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-403">AAD-25690</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-403">AAD-25690</span></span>|
   |<span data-ttu-id="dda89-404">План внутренних и международных звонков Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-404">Microsoft 365 Domestic and International Calling Plan</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-405">ded34535-507f-4246-8370-f9180318c537</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-405">ded34535-507f-4246-8370-f9180318c537</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-406">AAA-13708</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-406">AAA-13708</span></span>|
   |<span data-ttu-id="dda89-407">План внутренних и международных звонков Microsoft 365 (цены для государственных организаций)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-407">Microsoft 365 Domestic and International Calling Plan (Government Pricing)</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-408">d97b23b4-627c-41db-8f55-ce342b0db656</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-408">d97b23b4-627c-41db-8f55-ce342b0db656</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-409">AAA-13709</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-409">AAA-13709</span></span>|
   |<span data-ttu-id="dda89-410">План внутренних и международных звонков Microsoft 365 для учащихся</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-410">Microsoft 365 Domestic and International Calling Plan for students</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-411">64ed3fb4-9f46-4e8a-b287-7a3662245c37</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-411">64ed3fb4-9f46-4e8a-b287-7a3662245c37</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-412">AAA-22337</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-412">AAA-22337</span></span>|
   |<span data-ttu-id="dda89-413">План внутренних и международных звонков Microsoft 365 для преподавателей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-413">Microsoft 365 Domestic and International Calling Plan for faculty</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-414">492b8a14-381c-4536-bf63-bd5785c14734</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-414">492b8a14-381c-4536-bf63-bd5785c14734</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-415">AAA-22336</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-415">AAA-22336</span></span>|
   |<span data-ttu-id="dda89-416">План внутренних и международных звонков Microsoft 365 для GCC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-416">Microsoft 365 Domestic and International Calling Plan for GCC</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-417">0cf5df85-ecf5-43f5-93b0-04a950e906a3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-417">0cf5df85-ecf5-43f5-93b0-04a950e906a3</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-418">AAD-25680</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-418">AAD-25680</span></span>|
   |<span data-ttu-id="dda89-419">План внутренних звонков Microsoft 365 (120 мин)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-419">Microsoft 365 Domestic Calling Plan (120 min)</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-420">40d28d55-0006-4bb0-8f41-37ac05df5dc7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-420">40d28d55-0006-4bb0-8f41-37ac05df5dc7</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-421">AAD-11639</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-421">AAD-11639</span></span>|
   |<span data-ttu-id="dda89-422">План внутренних звонков Microsoft 365 (120 мин) для учащихся</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-422">Microsoft 365 Domestic Calling Plan (120 min) for students</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-423">353d7f89-2e6f-4deb-9145-80f281a782ab</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-423">353d7f89-2e6f-4deb-9145-80f281a782ab</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-424">AAD-11641</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-424">AAD-11641</span></span>|
   |<span data-ttu-id="dda89-425">План внутренних звонков Microsoft 365 (120 мин) для преподавателей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-425">Microsoft 365 Domestic Calling Plan (120 min) for faculty</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-426">80fc6c74-cc94-478d-97b0-8455593a5987</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-426">80fc6c74-cc94-478d-97b0-8455593a5987</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-427">AAD-11640</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-427">AAD-11640</span></span>|

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="dda89-428">Next Steps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-428">Next Steps</span></span>

- <span data-ttu-id="dda89-429">Если вы принадлежите к рынку, в котором планы станут доступны с 1 октября 2020 г., сообщите об этом своим заинтересованным лицам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-429">If you are in a market where the calling plans are made available on October 1, 2020, share this with your stakeholders</span></span> 
- <span data-ttu-id="dda89-430">Свяжитесь со своими клиентами в таких регионах, чтобы обсудить планы звонков Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-430">Reach out to your customers in these geos to discuss Microsoft Calling Plans.</span></span> 
- <span data-ttu-id="dda89-431">Зарегистрируйте своих клиентов для участия в семинаре по звонкам в Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-431">Nominate your customer for a Microsoft Teams Calling Workshop</span></span> 
- <span data-ttu-id="dda89-432">Воспользуйтесь руководством по Microsoft Teams для партнеров, чтобы узнать больше о звонках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-432">Leverage the Microsoft Teams Partner Guide to develop your Calling practice</span></span> 
- <span data-ttu-id="dda89-433">Получите расширенную специализацию по звонкам для Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-433">Attain a Calling for Microsoft Teams Advanced Specialization</span></span> 

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="dda89-434">У вас появились вопросы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-434">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="dda89-435">С вопросами по этим предложениям обращайтесь в соответствующее сообщество в Yammer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-435">For any further questions about these offers, check your relevant Yammer communities.</span></span>

________________

## <a name="promotions-for-microsoft-teams-advanced-communications-are-coming-soon"></a><a name="5"></a><span data-ttu-id="dda89-436">В ближайшее время будут запущены рекламные акции для надстройки расширенного взаимодействия в Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-436">Promotions for Microsoft Teams Advanced Communications are coming soon</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="dda89-437">Категории</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-437">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="dda89-438">Дата: 02.10.2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-438">Date: 2020-10-02</span></span>
- <span data-ttu-id="dda89-439">Предложения и рынки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-439">Offers/Markets</span></span>
 
### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="dda89-440">Итоги</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-440">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="dda89-441">С 1 ноября 2020 г. станут доступны новые специальные цены на расширенное взаимодействие в Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-441">On November 1, 2020, new promotional pricing for Microsoft Teams Advanced Communications will be available.</span></span> 

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="dda89-442">Затронутая аудитория</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-442">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="dda89-443">Все партнеры, заключающие сделки в рамках программы "Поставщик облачных решений" (CSP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-443">All partners transacting through the Cloud Solution Provider (CSP) program.</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="dda89-444">Подробности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-444">Details</span></span>

<span data-ttu-id="dda89-445">1 ноября 2020 г. станет доступен номер SKU расширенного взаимодействия в Microsoft Teams по специальной цене со скидкой 35 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-445">The Advanced Communications Promo SKU for Microsoft Teams will be available from November 1, 2020 at a 35 percent discount.</span></span> <span data-ttu-id="dda89-446">Этот номер SKU можно приобрести в с 1 ноября 2020 г. до 31 января 2021 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-446">The SKU can be purchased from November 1, 2020 through January 31, 2021.</span></span> 

 
#### <a name="offer-details"></a><span data-ttu-id="dda89-447">Подробности предложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-447">Offer details</span></span>

   |<span data-ttu-id="dda89-448">**Название предложения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-448">**Offer name**</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-449">**Идентификатор предложения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-449">**Offer ID**</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-450">**Идентификатор материалов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-450">**Material ID**</span></span>|
   |-------------------|:------|:------|
   |<span data-ttu-id="dda89-451">Рекламные акции для надстройки расширенного взаимодействия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-451">Advanced Communications Promo</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-452">0e89eea4-5cb1-4417-9f5d-886d1ff87940</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-452">0e89eea4-5cb1-4417-9f5d-886d1ff87940</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-453">1UC-00013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-453">1UC-00013</span></span>|

#### <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="dda89-454">Часто задаваемые вопросы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-454">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="dda89-455">**Что собой представляет надстройка расширенного взаимодействия?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-455">**What is Advanced Communication?**</span></span>
<span data-ttu-id="dda89-456">Это новый дополнительный номер SKU для Microsoft Teams, позволяющий клиентам расширить их возможности взаимодействия в любом из пакетов Microsoft 365 или Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-456">This is a new Microsoft Teams add-on SKU, enabling customers to further enhance their communication experience on top of any Microsoft 365 or Office 365 suite they are subscribed to.</span></span>

<span data-ttu-id="dda89-457">**Сколько стоит этот SKU без скидки?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-457">**How much does it cost without the promotion?**</span></span>
<span data-ttu-id="dda89-458">Оценочная розничная цена для коммерческого использования составляет 12 долл. США на пользователя в месяц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-458">The commercial estimated retail price is $12 per user per month.</span></span>

<span data-ttu-id="dda89-459">**Какие клиенты могут приобрести надстройку расширенного взаимодействия?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-459">**Which customers can purchase Advanced Communications?**</span></span>
<span data-ttu-id="dda89-460">Коммерческие, образовательные и некоммерческие организации, а также международные организации коммерческого государственного сектора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-460">Commercial, Worldwide Commercial Public Sector, Education, and Nonprofit.</span></span>

<span data-ttu-id="dda89-461">**Через какие каналы можно приобрести надстройку расширенного взаимодействия?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-461">**Through which channels can Advanced Communications be purchased?**</span></span>
<span data-ttu-id="dda89-462">По соглашению или подписке Enterprise (EA или EAS), в рамках программы Enrollment for Education Solutions (EES) или CSP, а также Web Direct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-462">Enterprise Agreement (EA)/Enterprise Subscription (EAS), Enrollment for Education Solutions (EES), CSP, or Web Direct.</span></span>

<span data-ttu-id="dda89-463">**Какие клиенты могут приобрести номер SKU расширенного взаимодействия по специальной цене?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-463">**Which customers can purchase the Advanced Communications promo SKU?**</span></span>
<span data-ttu-id="dda89-464">Только коммерческие клиенты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-464">Commercial customers only.</span></span>

<span data-ttu-id="dda89-465">**Как приобрести номер SKU расширенного взаимодействия по специальной цене?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-465">**How can the Advanced Communications promo SKU be purchased?**</span></span>
<span data-ttu-id="dda89-466">Этот номер SKU по специальной цене можно приобрести через EA или EAS либо в рамках программы CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-466">The promo SKU can be purchased through EA/EAS or CSP.</span></span> 

<span data-ttu-id="dda89-467">**Где можно продавать это предложение?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-467">**Where can it be sold?**</span></span>
<span data-ttu-id="dda89-468">Ее можно продавать на всех текущих рынках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-468">It can be sold in all current markets.</span></span>

<span data-ttu-id="dda89-469">**Каковы предварительные требования для использования расширенного взаимодействия?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-469">**What are the pre-requisites for Advanced Communications?**</span></span>
<span data-ttu-id="dda89-470">Microsoft Teams и любой пакет Microsoft 365 или Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-470">Microsoft Teams and any Microsoft 365/Office 365 suite.</span></span>

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="dda89-471">Дальнейшие шаги</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-471">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="dda89-472">Передайте эти сведения соответствующим контактным лицами в вашей организации, а также узнайте о возможностях дополнительных и перекрестных продаж.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-472">Share this information with the relevant contacts in your organization and understand the upsell and cross-sell opportunities.</span></span>
- <span data-ttu-id="dda89-473">Ознакомьтесь с разделом ресурсов в [руководстве по Teams для партнеров](https://aka.ms/teamscallingmeetingsguide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-473">Review the resources section of the [Teams Partner Guide](https://aka.ms/teamscallingmeetingsguide).</span></span>
- <span data-ttu-id="dda89-474">Дополнительные сведения о рекламных предложениях Microsoft Teams см. в [блоге](https://www.microsoft.com/microsoft-365/blog/2020/09/08/3-deals-meeting-calling-experiences-microsoft-teams/) или в [группе Yammer для партнеров по Office 365](https://www.yammer.com/office365partners/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-474">You can find additional information on Microsoft Teams promotional offers on [the blog](https://www.microsoft.com/microsoft-365/blog/2020/09/08/3-deals-meeting-calling-experiences-microsoft-teams/) or at the [Office 365 partner yammer group](https://www.yammer.com/office365partners/).</span></span>

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="dda89-475">У вас появились вопросы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-475">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="dda89-476">По всем вопросам относительно этих предложений обращайтесь к представителю корпорации Майкрософт по работе с клиентами или в службу поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-476">For any questions about these offers, contact your representative in the Microsoft account team or support.</span></span>

________________

## <a name="upcoming-new-offers-and-products-for-dynamics-365"></a><a name="4"></a><span data-ttu-id="dda89-477">Будущие новые предложения и продукты для Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-477">Upcoming new offers and products for Dynamics 365</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="dda89-478">Категории</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-478">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="dda89-479">Дата: 02.10.2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-479">Date: 2020-10-02</span></span>
- <span data-ttu-id="dda89-480">Предложения и рынки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-480">Offers/Markets</span></span>
 
### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="dda89-481">Затронутая аудитория</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-481">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="dda89-482">Партнеры в рамках программы "Поставщик облачных решений" (CSP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-482">Cloud Solution Provider (CSP) partners</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="dda89-483">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-483">Details</span></span>

<span data-ttu-id="dda89-484">1 ноября 2020 г. корпорация Майкрософт выпустит следующие новые и обновленные предложения и продукты Dynamics 365 и Power Platform в рамках программы CSP:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-484">On November 1, 2020, Microsoft will release the following new and updated Dynamics 365 and Power Platform offers and products for the CSP program:</span></span> 

- <span data-ttu-id="dda89-485">пользовательская лицензия на подписку (USL) для Dynamics 365 Customer Voice;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-485">Dynamics 365 Customer Voice User Subscription License (USL)</span></span> 
- <span data-ttu-id="dda89-486">расширение доступности предложений в рамках CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-486">Expand offers into CSP</span></span>

### <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="dda89-487">Дополнительные ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-487">Additional resources</span></span>

- <span data-ttu-id="dda89-488">Сведения об идентификаторе предложения см. на вкладке Project Operations в [документе по предложениям Dynamics CSP за ноябрь 2020 г.](https://partner.microsoft.com/resources/detail/dynamics-csp-offers-november-2020-xls)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-488">Review the Project Operations tab in the [Dynamics CSP Offers-November 2020](https://partner.microsoft.com/resources/detail/dynamics-csp-offers-november-2020-xls) Excel document for offer ID details.</span></span>
- <span data-ttu-id="dda89-489">Дополнительные сведения см. на [домашней странице Microsoft Dynamics 365 Customer Voice](https://dynamics.microsoft.com/customer-voice/overview/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-489">Find more information on the [Microsoft Dynamics 365 Customer Voice Home Page](https://dynamics.microsoft.com/customer-voice/overview/).</span></span>
- <span data-ttu-id="dda89-490">Также ознакомьтесь с [объявлением новых предложений Dynamics](2020-september.md#3) за сентябрь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-490">View the September [Dynamics new offers announcement](2020-september.md#3).</span></span>

________________

## <a name="windows-7-year-2-extended-security-updates-esu-now-available-for-cloud-solution-provider-csp-partners"></a><a name="3"></a><span data-ttu-id="dda89-491">Теперь партнерам в рамках программы "Поставщик облачных решений" (CSP) доступны расширенные обновления для системы безопасности Windows 7 на второй год</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-491">Windows 7 Year 2 Extended Security Updates (ESU) now available for Cloud Solution Provider (CSP) partners</span></span> 

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="dda89-492">Категории</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-492">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="dda89-493">Дата: 01.10.2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-493">Date: 2020-10-01</span></span>
- <span data-ttu-id="dda89-494">Предложения и рынки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-494">Offers/Markets</span></span>
 
### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="dda89-495">Затронутая аудитория</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-495">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="dda89-496">Все партнеры, участвующие в программе CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-496">All partners participating in the CSP program</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="dda89-497">Подробности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-497">Details</span></span>

<span data-ttu-id="dda89-498">Поддержка Windows 7 прекратилась 14 января 2020 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-498">Support for Windows 7 ended on January 14, 2020.</span></span> <span data-ttu-id="dda89-499">В то время как многие клиенты значительно продвинулись на пути к развертыванию Windows 10, в корпорации Майкрософт понимают, что разные пользователи находятся на разных этапах процесса обновления систем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-499">While many customers are well on their way to deploying Windows 10, Microsoft understands that everyone is at a different point in their upgrade process.</span></span> <span data-ttu-id="dda89-500">Так как период действия расширенных обновлений для системы безопасности Windows 7 на первый год заканчивается 12 января 2021 г., многие клиенты уже планируют подготовку к следующему году.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-500">With the effective period of Windows 7 Year 1 ESU ending on January 12, 2021, we know customers are starting to plan for next year.</span></span>  

<span data-ttu-id="dda89-501">Клиенты, которые хотят и дальше использовать устройства с Windows 7 в 2021 году, могут приобрести расширенные обновления для системы безопасности Windows 7 на второй год (с завершением 12 января 2022 г.) у партнеров CSP уже сейчас. Это поможет клиентам принять решение относительно перехода на Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-501">For customers who expect to continue using Windows 7 devices in 2021, Windows 7 Year 2 ESU (end date January 12, 2022) is available to CSP partners now to help customers with their Windows 10 decision.</span></span> <span data-ttu-id="dda89-502">Дополнительные сведения см. в [коллекции ресурсов](https://partner.microsoft.com/resources/collection/windows-esu-csp#/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-502">Visit the [Resource Gallery](https://partner.microsoft.com/resources/collection/windows-esu-csp#/) for more information.</span></span> 

#### <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="dda89-503">Дополнительные ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-503">Additional Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="dda89-504">Страница вопросов и ответов о поддержке Windows 7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-504">Windows 7 Support FAQ page</span></span>](/troubleshoot/windows-client/windows-7-eos-faq/windows-7-end-support-faq)
- [<span data-ttu-id="dda89-505">Поддержка Windows 7 и Приложений Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-505">Windows 7 support and Microsoft 365 Apps</span></span>](/deployoffice/endofsupport/windows-7-support)
- [<span data-ttu-id="dda89-506">Коллекция ресурсов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-506">Resource Gallery</span></span>](https://partner.microsoft.com/resources/collection/windows-esu-csp#/)

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="dda89-507">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-507">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="dda89-508">Изучите доступные ресурсы и на эту тему поделитесь этой информацией с соответствующими заинтересованными лицами в своей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-508">Review the resources about this topic, and share this information with the appropriate stakeholders in your organization.</span></span>  

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="dda89-509">У вас появились вопросы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-509">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="dda89-510">С вопросами по этим предложениям обращайтесь в соответствующее сообщество в Yammer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-510">For any further questions about these offers, check your relevant Yammer communities.</span></span> 
________________

## <a name="new-skus-bring-the-power-of-project-cortex-and-more-to-customers"></a><a name="2"></a><span data-ttu-id="dda89-511">Новые номера SKU предоставляют клиентам преимущества Project Cortex и многие другие возможности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-511">New SKUs bring the power of Project Cortex and more to customers</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="dda89-512">Категории</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-512">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="dda89-513">Дата: 01.10.2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-513">Date: 2020-10-01</span></span>
- <span data-ttu-id="dda89-514">Предложения и рынки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-514">Offers/Markets</span></span>

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="dda89-515">Итоги</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-515">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="dda89-516">Рады объявить, что 1 октября 2020 г. станут доступны новые номера SKU, которые помогут клиентам воспользоваться возможностями [Project Cortex](https://resources.techcommunity.microsoft.com/project-cortex-microsoft-365/) и Microsoft Search.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-516">We're excited to announce the October 1, 2020 availability of new SKUs to help customers harness the power of [Project Cortex](https://resources.techcommunity.microsoft.com/project-cortex-microsoft-365/) and Microsoft Search.</span></span>
 
### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="dda89-517">Затронутая аудитория</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-517">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="dda89-518">Партнеры, заключающие сделки в рамках программы "Поставщик облачных решений" (CSP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-518">Partners transacting through the Cloud Solution Provider program</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="dda89-519">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-519">Details</span></span>

<span data-ttu-id="dda89-520">Рады объявить, что 1 октября 2020 г. станут доступны новые номера SKU и предложения, которые помогут клиентам воспользоваться возможностями [Project Cortex](https://resources.techcommunity.microsoft.com/project-cortex-microsoft-365/) и Microsoft Search для упрощения поиска информации и управления ею для пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-520">We're excited to announce the October 1, 2020 availability of new SKUs and value to help customers harness the power of [Project Cortex](https://resources.techcommunity.microsoft.com/project-cortex-microsoft-365/) and Microsoft Search to enable their users to find and manage information more efficiently.</span></span>  

<span data-ttu-id="dda89-521">**SharePoint Syntex (ранее Интеллектуальные службы содержимого)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-521">**SharePoint Syntex (previously Intelligent Content Services)**</span></span>  
<span data-ttu-id="dda89-522">SharePoint Syntex использует расширенные возможности ИИ для автоматизации записи, добавления тегов и управления содержимым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-522">SharePoint Syntex uses advanced AI to automate the capture, tagging, and management of content.</span></span> <span data-ttu-id="dda89-523">Решение создано на основе SharePoint, что дает возможности обработки больших объемов содержимого, извлечения метаданных для автоматизации процессов и высокоточных механизмов обеспечения безопасности и соответствия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-523">It builds on SharePoint for high-volume content processing, extracting metadata for process automation, and fine-grained security and compliance.</span></span> <span data-ttu-id="dda89-524">Решение упрощает проверку знаний и процесс обнаружения, предоставляя интеллектуальное содержимое для вашей сети знаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-524">It makes knowledge curation and discovery experiences better by providing more intelligent content to your knowledge network.</span></span> 

<span data-ttu-id="dda89-525">Номера SKU для SharePoint Syntex станут доступны в прейскурантах с 1 октября (в предварительной версии прейскуранта от 1 сентября были указаны цены на Интеллектуальные службы содержимого).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-525">SharePoint Syntex SKUs will be available on the October 1 price lists (the September 1 price list preview reflected Intelligent Content Services).</span></span> <span data-ttu-id="dda89-526">В лицензионных условиях Майкрософт такие номера SKU могут указываться со старым именем (Интеллектуальные службы содержимого) до 1 ноября 2020 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-526">Microsoft licensing terms may still refer to this SKU under its old name, Intelligent Content Services, until November 1, 2020.</span></span>

<span data-ttu-id="dda89-527">**Соединители Microsoft Graph для Microsoft Search**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-527">**Microsoft Graph connectors for Microsoft Search**</span></span>  

<span data-ttu-id="dda89-528">Соединители Microsoft Graph позволяют клиентам индексировать элементы во внешних репозиториях для включения в результаты Microsoft Search.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-528">With Microsoft Graph connectors, customers can index items in external repositories for inclusion in Microsoft Search results.</span></span> <span data-ttu-id="dda89-529">С 1 октября 2020 г.:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-529">Beginning October 1, 2020:</span></span>

- <span data-ttu-id="dda89-530">Microsoft 365 E5 и Office 365 E5 будут предоставлять возможность индексировать до 500 элементов с помощью соединителей Microsoft Graph для службы поиска Майкрософт (не входит в A5).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-530">Microsoft 365 E5 and Office 365 E5 will include the ability to index up to 500 items using Microsoft Graph connectors for Microsoft Search (not included with A5).</span></span>  
- <span data-ttu-id="dda89-531">Любой пользователь с набором лицензий или отдельной лицензией, включающей в себя план SharePoint или OneDrive, сможет просматривать результаты поиска с помощью соединителей Microsoft Graph для службы поиска Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-531">Any user with a suite or standalone license that includes a SharePoint or OneDrive plan will be able to see search results from Microsoft Graph connectors for Microsoft Search.</span></span> 
- <span data-ttu-id="dda89-532">Будет доступен новый **номер SKU дополнительной емкости соединителя Graph** , который позволит индексировать до 1 млн дополнительных элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-532">A new **Extra Graph Connector Capacity SKU** will be available for indexing up to 1 million additional items.</span></span>

#### <a name="offer-details"></a><span data-ttu-id="dda89-533">Подробности предложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-533">Offer details</span></span>

   |<span data-ttu-id="dda89-534">**Название предложения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-534">**Offer name**</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-535">**Идентификатор предложения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-535">**Offer ID**</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-536">**Идентификатор материалов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-536">**Material ID**</span></span>|
   |-------------------|:------|:------|
   |<span data-ttu-id="dda89-537">SharePoint Syntex</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-537">SharePoint Syntex</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-538">2e969027-6eca-44a3-88fb-e7923e2c147f</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-538">2e969027-6eca-44a3-88fb-e7923e2c147f</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-539">5YI-00004</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-539">5YI-00004</span></span>|
   |<span data-ttu-id="dda89-540">SharePoint Syntex (расценки для некоммерческих организаций)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-540">SharePoint Syntex (Nonprofit Staff Pricing)</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-541">48db24e2-0aac-47bd-bd74-40bde9ff7748</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-541">48db24e2-0aac-47bd-bd74-40bde9ff7748</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-542">5YI-00005</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-542">5YI-00005</span></span>|
   |<span data-ttu-id="dda89-543">SharePoint Syntex для преподавателей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-543">SharePoint Syntex for faculty</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-544">4a8f9036-791e-4ce4-a788-6c5af859fd82</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-544">4a8f9036-791e-4ce4-a788-6c5af859fd82</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-545">5Z1-00005</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-545">5Z1-00005</span></span>|
   |<span data-ttu-id="dda89-546">Дополнительная емкость соединителя Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-546">Extra Graph Connector Capacity</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-547">9c8b008f-d84f-46cd-a588-fea84947161d</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-547">9c8b008f-d84f-46cd-a588-fea84947161d</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-548">1LA-00002</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-548">1LA-00002</span></span>|
   |<span data-ttu-id="dda89-549">Дополнительная емкость соединителя Graph для преподавателей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-549">Extra Graph Connector Capacity for faculty</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-550">0e0eb210-86e7-4038-9905-4fd5bf71c4bd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-550">0e0eb210-86e7-4038-9905-4fd5bf71c4bd</span></span>|<span data-ttu-id="dda89-551">1TL-00003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-551">1TL-00003</span></span>|

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="dda89-552">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-552">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="dda89-553">Изучите доступные ресурсы на эту тему и поделитесь ссылками на них с соответствующими заинтересованными лицами в своей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-553">Review the resources about this topic, and share with the appropriate stakeholders in your organization.</span></span>

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="dda89-554">Вопросы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-554">Questions</span></span>

<span data-ttu-id="dda89-555">С вопросами по этим предложениям обращайтесь в соответствующее сообщество в Yammer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-555">For further questions about these offers, check your relevant Yammer communities.</span></span> 
________________

## <a name="fiscal-year-2021-fy21-cloud-solution-provider-csp-incentive-program-announcement"></a><a name="1"></a><span data-ttu-id="dda89-556">Объявление о программе поощрений для поставщиков облачных решений (CSP) на 2021 финансовый год</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-556">Fiscal year 2021 (FY21) Cloud Solution Provider (CSP) incentive program announcement</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="dda89-557">Категории</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-557">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="dda89-558">Дата: 01.10.2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-558">Date: 2020-10-01</span></span>
- <span data-ttu-id="dda89-559">Характеристики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-559">Capabilities</span></span>

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="dda89-560">Сводка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-560">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="dda89-561">Программы поощрений CSP на 2021 финансовый год начнут действовать с 1 октября 2020 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-561">The FY21 CSP incentive program term begins October 1, 2020.</span></span> <span data-ttu-id="dda89-562">Руководства и краткие презентации по поощрениями на 2021 финансовый год уже доступны в Центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-562">The FY21 incentive guides and walking decks are now available on Partner Center.</span></span>
 
### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="dda89-563">Затронутая аудитория</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-563">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="dda89-564">Партнеры с правом на прямое выставление счетов, косвенные поставщики и косвенные торговые посредники в рамках программы CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-564">CSP direct bill partners, indirect providers, and indirect resellers</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="dda89-565">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-565">Details</span></span>

<span data-ttu-id="dda89-566">Срок действия программы поощрений на 2020 финансовый год для партнеров CSP закончился 30 сентября 2020 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-566">The FY20 CSP incentive program term ended September 30, 2020.</span></span> <span data-ttu-id="dda89-567">Программа поощрений CSP на 2021 финансовый год начнет действовать с 1 октября 2020 г. и продлится до 30 сентября 2021 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-567">The FY21 CSP incentive program term begins October 1, 2020, and runs through September 30, 2021.</span></span> <span data-ttu-id="dda89-568">Руководства, обзорные слайды и краткие презентации по программе поощрений на 2021 финансовый год уже размещены в соответствующих коллекциях ресурсов для программы поощрений для партнеров CSP на [этом веб-сайте](https://aka.ms/partnerincentives/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-568">The FY21 incentive program guides, overview slides, and walking decks are now posted on the relevant CSP incentive program asset collections on the [partner website](https://aka.ms/partnerincentives/).</span></span> <span data-ttu-id="dda89-569">Мы рекомендуем партнерам скачать ресурсы по программе на 2021 финансовый год и ознакомиться с ними.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-569">We encourage partners to download and review the FY21 program assets.</span></span>

<span data-ttu-id="dda89-570">Обновленные ставки по программе на 2021 финансовый год будут действовать до 1 октября 2020 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-570">The updated FY21 program rates will be effective from October 1, 2020.</span></span> <span data-ttu-id="dda89-571">Партнеры увидят соответствующие изменения в своих ежемесячных выплатах по программе поощрений с 15 декабря 2020 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-571">Partners will notice corresponding changes to their monthly incentive payments beginning with the December 15, 2020, payment cycle.</span></span>

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="dda89-572">Дальнейшие шаги</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-572">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="dda89-573">Изучите ресурсы по программе на 2021 финансовый год и подготовьтесь к изменению ставок поощрений для отдельных продуктов и клиентских инициатив.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-573">Review the FY21 program assets, and prepare for updates to incentive rates on select products and customer motions.</span></span>

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="dda89-574">У вас появились вопросы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-574">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="dda89-575">Рекомендуемые действия и статьи справки с ответами на вопросы о поощрениях доступны в Центре партнеров: выполните поиск по строке **Поощрения** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda89-575">Recommended steps and self-help articles for incentive-related questions are available by searching **Incentives** in the search bar of Partner Center.</span></span> 
________________
