---
title: Объявления за май 2020 года
description: Объявления, связанные с Центром партнеров Майкрософт, за май 2020 года со сведениями о новых возможностях, рекламных акциях, предложениях, рынках и изменениях существующих предложений.
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: brentserbus
ms.author: brserbus
ms.custom: announcement
ms.localizationpriority: high
ms.date: 05/01/2020
ms.openlocfilehash: bd4e3b121d0b939c2070e80cb7661767169f3007
ms.sourcegitcommit: a8adb5f044f06bd684a5b7a06c8efe9f8b03d2db
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/14/2020
ms.locfileid: "92031597"
---
# <a name="may-2020-announcements"></a><span data-ttu-id="eba38-103">Объявления за май 2020 года</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-103">May 2020 announcements</span></span>

<span data-ttu-id="eba38-104">Эта страница содержит подробные сведения об объявлениях для Центра партнеров Майкрософт за май 2020 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-104">This page details the announcements for Microsoft Partner Center for May 2020.</span></span>

<span data-ttu-id="eba38-105">Объявления за 2020 год: [Январь 2020 г.](2020-january.md) | [Февраль 2020 г.](2020-february.md) | [Март 2020 г.](2020-march.md) | [Апрель 2020 г.](2020-april.md) | Май 2020 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-105">2020 announcements: [January 2020](2020-january.md) | [February 2020](2020-february.md) | [March 2020](2020-march.md) | [April 2020](2020-april.md) | May 2020</span></span>

_______________

## <a name="microsoft-365-a3--unattended-license-offer-for-education-correction"></a><a name="5"></a><span data-ttu-id="eba38-106">Microsoft 365 A3 — коррекция предложения автоматической лицензии для образовательных учреждений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-106">Microsoft 365 A3 – Unattended License offer for Education correction</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="eba38-107">Категории</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-107">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="eba38-108">Дата: 28.05.2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-108">Date: 2020-05-28</span></span>
- <span data-ttu-id="eba38-109">Введите команду: Предложения и рынки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-109">Type: Offers/Markets</span></span>
- <span data-ttu-id="eba38-110">Состояние Ожидается в ближайшее время</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-110">Status: Coming Soon</span></span>

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="eba38-111">Сводка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-111">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="eba38-112">Предложение Microsoft 365 E3 — Unattended License для образовательных учреждений было включено в предварительную версию прейскуранта по ошибке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-112">Microsoft 365 A3 – Unattended License offer for Education was included in the preview price list that was published in error.</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="eba38-113">Затронутая аудитория</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-113">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="eba38-114">Прямые и косвенные поставщики облачных решений (CSP), а также косвенные торговые посредники</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-114">Cloud Solution Provider (CSP) direct providers, indirect providers, and indirect resellers</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="eba38-115">Подробности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-115">Details</span></span>

<span data-ttu-id="eba38-116">Указанное ниже предложение Microsoft 365 E3 — Unattended License для образовательных учреждений было включено в предварительную версию прейскуранта 1 мая 2020 года по ошибке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-116">The following Microsoft 365 A3 – Unattended License offer for Education was included in the preview price list that was published on May 1, 2020 in error.</span></span> <span data-ttu-id="eba38-117">Это предложение будет удалено из прейскуранта 1 августа 2020 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-117">The offer will be removed from the price list on August 1, 2020.</span></span>

- <span data-ttu-id="eba38-118">Семейство продуктов: Microsoft 365 A3 — Unattended License для образовательных учреждений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-118">Product family: M365 A3 Unatnd License EDU</span></span>
- <span data-ttu-id="eba38-119">Отображаемое имя предложения: M365 A3unattended License for students use benefit (Акционное предложение Microsoft 365 A3 — Unattended License для учащихся)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-119">Offer display name: M365 A3unattended License for students use benefit</span></span>
- <span data-ttu-id="eba38-120">Идентификатор предложения: e6b0a7bb-b33b-41b9-91df 1d31f182ab41</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-120">Offer ID: e6b0a7bb-b33b-41b9-91df 1d31f182ab41</span></span>

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="eba38-121">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-121">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="eba38-122">передайте эти сведения всем соответствующим контактным лицам в своей организации и ознакомьтесь с предварительным прейскурантом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-122">Please share this information with the appropriate contacts in your organization, and familiarize yourself with the preview price list.</span></span>

_________________

## <a name="active-customers-can-renew-their-enhancement-plan-ep-through-the-cloud-solution-provider-csp-program-and-receive-online-licenses"></a><a id="4"/></a><span data-ttu-id="eba38-123">Активные клиенты могут продлить план улучшения (EP) с помощью программы "Поставщик облачных решений" (CSP) и получить электронные лицензии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-123">Active customers can renew their Enhancement Plan (EP) through the Cloud Solution Provider (CSP) program and receive online licenses</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="eba38-124">Категории</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-124">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="eba38-125">Дата: 26.05.2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-125">Date: 2020-05-26</span></span>
- <span data-ttu-id="eba38-126">Введите команду: Предложения и рынки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-126">Type: Offers/Markets</span></span>
- <span data-ttu-id="eba38-127">Состояние Ожидается в ближайшее время</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-127">Status: Coming Soon</span></span>
- [<span data-ttu-id="eba38-128">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-128">Learn more</span></span>](https://flow.microsoft.com/ui-flows/)

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="eba38-129">Сводка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-129">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="eba38-130">Корпорация Майкрософт позволила существующим активным клиентам с планом EP обновить этот план с помощью программы CSP и получить электронные лицензии Dynamics 365 Business Central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-130">Microsoft has enabled existing customers who are active on their EP to renew their EP through the CSP program and receive Dynamics 365 Business Central online licenses.</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="eba38-131">Затронутая аудитория</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-131">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="eba38-132">Партнеры CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-132">CSP partners</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="eba38-133">Подробности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-133">Details</span></span>

<span data-ttu-id="eba38-134">После тщательного изучения текущей обстановки и потенциального влияния COVID-19 на бизнес наших локальных клиентов из прейскуранта Dynamics (DPL) корпорация Майкрософт разработала предложение, которое позволит существующим активным клиентам с планом EP обновить этот план в рамках программы CSP и получить электронные лицензии Dynamics 365 Business Central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-134">After careful consideration of the current environment and the potential business impact of COVID-19 on our Dynamics Price List (DPL) on-premises customers, Microsoft has created an offer enabling existing customers who are active on their EP to renew their EP through the CSP program and receive Dynamics 365 Business Central online licenses.</span></span> <span data-ttu-id="eba38-135">Клиенты, желающие продлить план EP с помощью предложения CSP-EP, получат следующие преимущества:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-135">Customers who choose to renew their EP through the CSP-EP renewal offer will receive the following benefits:</span></span>

- <span data-ttu-id="eba38-136">цену, равную стоимости продления EP;
права на двойное использование и переход на более раннюю версию для текущего локального продукта DPL (Dynamics 365 Business Central, локальных продуктов, Dynamics NAV, Dynamics GP и Dynamics SL);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-136">A price point that is equal to the EP renewal quote Dual use and downgrade rights to their current on-premises DPL product (Dynamics 365 Business Central, on-premises, Dynamics NAV, Dynamics GP, and Dynamics SL)</span></span>
- <span data-ttu-id="eba38-137">ежемесячное выставление счетов (при условии согласия партнера CSP);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-137">A monthly billing option (subject to CSP partner approval)</span></span>
- <span data-ttu-id="eba38-138">[преимущества](https://mbs.microsoft.com/Files/customer/ServicePlans/MSFTDynEnhancementPlan.pdf) плана улучшения;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-138">Enhancement Plan [benefits](https://mbs.microsoft.com/Files/customer/ServicePlans/MSFTDynEnhancementPlan.pdf)</span></span>
- <span data-ttu-id="eba38-139">лицензии Dynamics 365 Business Central (облачные) для миграции в облако.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-139">Dynamics 365 Business Central (cloud) licenses for migration to the cloud</span></span>

<span data-ttu-id="eba38-140">Обратите внимание, что предложение CSP-EP — это новый способ продления EP для клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-140">Take note that the CSP-EP renewal offer is a new option for customers to renew their EP.</span></span> <span data-ttu-id="eba38-141">Клиенты по-прежнему будут иметь возможность ежегодного продления плана EP через DPL для своего локального решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-141">Customers will continue to have the option to annually renew their EP via DPL for their on-premises solution.</span></span>

<span data-ttu-id="eba38-142">Эти новые предложения указаны в прейскуранте за 1 июня 2020 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-142">These offers are available on the June 1, 2020 price list.</span></span>

### <a name="customer-eligibility"></a><span data-ttu-id="eba38-143">Критерии соответствия для клиентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-143">Customer eligibility</span></span>

- <span data-ttu-id="eba38-144">**Требования к лицензированию.** Клиенты должны приобрести лицензии Dynamics 365 Business Central (облачные), годовая стоимость которых не меньше стоимости продления EP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-144">**Licensing requirement:** Customers must purchase Dynamics 365 Business Central (cloud) licenses with an annualized total that is greater than or equal to their EP renewal amount.</span></span>
- <span data-ttu-id="eba38-145">**Минимальные требования к лицензированию.** Клиенты должны выполнить требования к лицензированию и поддерживать соответствие им на протяжении срока действия своей подписки CSP, чтобы избежать потери действительности или истечения срока действия EP в рамках DPL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-145">**Minimum license requirement:** Customers must meet and maintain the licensing requirement for the term of their CSP subscription to prevent a lapse or the expiration of their EP in DPL.</span></span> <span data-ttu-id="eba38-146">Клиенты, которые не выполнят требования или отменят подписку CSP, должны оплатить расходы на EP за предыдущий год в дополнение к просроченным платежам (как указано в [политике обслуживания и поддержки клиентов ](https://mbs.microsoft.com/Files/partner/All_Products/Essentials/Agreements/CustomerServicesandSupportPolicyGuidePartnerVersion.pdf)), чтобы продолжать получать преимущества EP для своего локального решения DPL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-146">Those who either fail to meet the eligibility requirements or who cancel their CSP subscription must pay their prior year's EP costs in addition to lapsed fees (as stated in the [Customer Services and Support Policy](https://mbs.microsoft.com/Files/partner/All_Products/Essentials/Agreements/CustomerServicesandSupportPolicyGuidePartnerVersion.pdf)) to continue to receive EP benefits for their on-premises DPL solution.</span></span>
<span data-ttu-id="eba38-147">Корпорация Майкрософт будет проводить ежемесячные проверки соответствия клиентов требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-147">Microsoft will conduct monthly reviews to ensure customer compliance.</span></span> <span data-ttu-id="eba38-148">Если клиент не соответствует требованиям, мы свяжемся с его партнером, чтобы он помог клиенту устранить несоответствия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-148">If the customer is not compliant, their partner will be contacted to work with their customer to resolve deviations from eligibility requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="eba38-149">**Исключение при истечении срока действия.** Учитывая проблемы, с которыми сталкиваются компании в связи с текущим глобальным кризисом в области здравоохранения, Майкрософт допускает исключения для клиентов, которые не продлили EP в период с 1 января 2020 г. по 31 мая 2020 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-149">**Lapsed exception:** To account for the challenges that businesses are facing due to the current global health crisis, Microsoft is allowing exceptions for customers who lapsed on their EP between January 1, 2020 and May 31, 2020.</span></span> <span data-ttu-id="eba38-150">Они могут повторно зарегистрировать EP с помощью предложения по продлению CSP-EP без штрафов, но при этом они должны лицензировать предложение по продлению CSP-EP до 31 июля 2020 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-150">They can re-enroll their EP through the CSP-EP renewal offer without penalty but must license the CSP-EP renewal offer by July 31, 2020.</span></span>

### <a name="offer-details"></a><span data-ttu-id="eba38-151">Подробности предложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-151">Offer details</span></span>

- <span data-ttu-id="eba38-152">**Программа лицензирования.** Поставщик служб шифрования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-152">**Licensing program:** CSP</span></span>
- <span data-ttu-id="eba38-153">**Продукт.** Dynamics 365 Business Central (в Интернете)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-153">**Product:** Dynamics 365 Business Central (online)</span></span>
- <span data-ttu-id="eba38-154">**Сегмент.** Только коммерческие и государственные организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-154">**Segment:** Commercial/Public Gov only</span></span>
- <span data-ttu-id="eba38-155">**Срок действия предложения.** С 1 июня 2020 г. по 30 июня 2021 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-155">**Offer length:** June 1, 2020 to June 30, 2021</span></span>
- <span data-ttu-id="eba38-156">**Период действия предложения.** Начальное соглашение на один год и два дополнительных продления по одному году (всего три года) либо одна подписка с возможностью автоматического продления на один год.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-156">**Offer duration:** one-year initial agreement and two optional one-year renewals (three years total), or one-year subscription with one-year auto-renewal option</span></span>
- <span data-ttu-id="eba38-157">**Доступность предложения.** Зависит от [доступности CSP по странам](/dynamics365/business-central/dev-itpro/compliance/apptest-countries-and-translations).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-157">**Offer availability:** Offer subject to [CSP country availability](/dynamics365/business-central/dev-itpro/compliance/apptest-countries-and-translations)</span></span>
- <span data-ttu-id="eba38-158">**Цена.** Предложение по продлению CSP-EP обеспечивает цену, которая на 60 % ниже стандартной коммерческой цены по прейскуранту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-158">**Price:** The CSP-EP renewal offer provides a price point that is 60% lower than the standard commercial list price.</span></span> <span data-ttu-id="eba38-159">Например, цена по прейскуранту на предложение по продлению CSP-EP для пользователя Dynamics 365 Business Central Premium (в Интернете) составляет 40 долл. США по сравнению со 100 долл. США в стандартном коммерческом прейскуранте для CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-159">For example, the CSP-EP renewal offer list price for Dynamics 365 Business Central (online) Premium user is $40 compared to the $100 list price for the CSP standard commercial price list.</span></span>
- <span data-ttu-id="eba38-160">**Требования к лицензированию.** Клиенты должны приобрести лицензии Dynamics 365 Business Central (электронные), годовая стоимость которых не меньше стоимости продления EP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-160">**Licensing requirement:** Customers must purchase Dynamics 365 Business Central (online) licenses with an annualized total that is greater than or equal to their EP renewal amount.</span></span>
<span data-ttu-id="eba38-161">Партнеры должны обеспечить соответствие клиентов требованиям на протяжении года.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-161">Partners must ensure their customers' continued compliance throughout the year.</span></span> <span data-ttu-id="eba38-162">Клиенты, которые не являются активными участниками CSP, будут снова переведены на EP и должны будут оплатить все просроченные сборы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-162">Customers who don't remain active on CSP will revert to EP and will be responsible for all lapsed fees.</span></span>
- <span data-ttu-id="eba38-163">**Дополнительные пользователи.** Клиенты, которые отвечают требованиям лицензирования и которым нужны дополнительные лицензии в соответствии с количеством именованных пользователей, могут отправить запрос на добавление пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-163">**Additional users:** Customers who meet the licensing requirement and require additional licenses to cover all their named users may request for additional users.</span></span> <span data-ttu-id="eba38-164">Бесплатные лицензии будут предоставляться с помощью промокодов программы Microsoft Online Subscription.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-164">No-cost licenses will be provided via Microsoft Online Subscription Program promotional codes.</span></span> <span data-ttu-id="eba38-165">При активации этих кодов клиенты должны будут указать кредитную карту для идентификации, но плата с нее списываться не будет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-165">When redeeming those codes, customers must provide a credit card for identification purposes but the card will not be charged.</span></span> <span data-ttu-id="eba38-166">Запрос на добавление пользователей необходимо сделать в течение 60 дней после первоначального приобретения лицензии в рамках CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-166">The request for additional users must be made within 60 days of initial CSP license purchase.</span></span>

### <a name="partner-discount"></a><span data-ttu-id="eba38-167">Скидка для партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-167">Partner discount</span></span>

<span data-ttu-id="eba38-168">В рамках этой рекламной акции корпорация Майкрософт предоставляет партнерам клиентов дополнительную скидку от чистой цены партнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-168">For this promotion, Microsoft has provided the customer's partner an additional discount from the partner's net price.</span></span> <span data-ttu-id="eba38-169">Майкрософт требует, чтобы партнер обеспечил клиенту дополнительную скидку, уменьшив цену перепродажи продукта Майкрософт на сумму, равную скидке или превышающую ее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-169">The partner is required by Microsoft to pass on the additional discount to the customer by reducing the Microsoft product resale price by an amount equal to or greater than the discount.</span></span> <span data-ttu-id="eba38-170">Обратите внимание на следующие моменты:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-170">Please take note of the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="eba38-171">Партнеры не получат прибыль за дополнительные пользовательские лицензии, предоставляемые бесплатно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-171">Partners will not receive a margin for the additional user licenses provided at no charge.</span></span>
- <span data-ttu-id="eba38-172">Текущие партнеры PartnerSource Business Center (PSBC) должны отключить для своих клиентов автоматическое выставление счетов, чтобы предотвратить автоматическое продление плана EP на следующий год.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-172">Current PartnerSource Business Center (PSBC) partners need to opt their customers out of autobill to prevent automatic renewal of the next year's EP plan.</span></span>

### <a name="order-process"></a><span data-ttu-id="eba38-173">Процесс оформления заказа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-173">Order process</span></span>

<span data-ttu-id="eba38-174">Чтобы воспользоваться этим предложением, необходимо выполнить следующие действия, касающиеся CSP и EP:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-174">To take advantage of this offer, the following CSP and EP steps are required:</span></span>

1. <span data-ttu-id="eba38-175">Приобретите номер SKU веб-служб Dynamics 365 Business Central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-175">Purchase Dynamics 365 Business Central online services SKU(s).</span></span>

   |<span data-ttu-id="eba38-176">**Название предложения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-176">**Offer name**</span></span>|<span data-ttu-id="eba38-177">**Идентификатор предложения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-177">**Offer ID**</span></span>|<span data-ttu-id="eba38-178">**Семейство продуктов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-178">**PFAM**</span></span>|
   |-------------------|:------|:------|
   |<span data-ttu-id="eba38-179">Облачная надстройка Dynamics 365 Business Central Premium из DPL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-179">Dynamics 365 Business Central Premium Cloud Add-on from DPL</span></span>|   <span data-ttu-id="eba38-180">80031106-370e-4090-af6c-48d8394c3357</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-180">80031106-370e-4090-af6c-48d8394c3357</span></span>|<span data-ttu-id="eba38-181">Dynamics 365 Business Central Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-181">Dynamics 365 Business Central Premium</span></span>|
   |<span data-ttu-id="eba38-182">Облачная надстройка Dynamics 365 Business Central Essentials из DPL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-182">Dynamics 365 Business Central Essentials Cloud Add-on from DPL</span></span>|   <span data-ttu-id="eba38-183">8742366a-c26a-4bf0-86e8-6e2c72d9b919</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-183">8742366a-c26a-4bf0-86e8-6e2c72d9b919</span></span>|<span data-ttu-id="eba38-184">Dynamics 365 Business Central Essential</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-184">Dynamics 365 Business Central Essential</span></span>|
   |<span data-ttu-id="eba38-185">Облачная надстройка Dynamics 365 Business Central Device из DPL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-185">Dynamics 365 Business Central Device Cloud Add-on from DPL</span></span>|   <span data-ttu-id="eba38-186">ce497fb2-0764-4761-b07a-081b85a390c9</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-186">ce497fb2-0764-4761-b07a-081b85a390c9</span></span>|<span data-ttu-id="eba38-187">Dynamics 365 Business Central Device</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-187">Dynamics 365 Business Central Device</span></span>|
   |<span data-ttu-id="eba38-188">Облачная надстройка Dynamics 365 Business Central Team Members из DPL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-188">Dynamics 365 Business Central Team Members Cloud Add-on from DPL</span></span>|   <span data-ttu-id="eba38-189">5d628802-49ce-4c84-954f-1a2170de1ac7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-189">5d628802-49ce-4c84-954f-1a2170de1ac7</span></span>|<span data-ttu-id="eba38-190">Dynamics 365 Business Central Team Members</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-190">Dynamics 365 Business Central Team Members</span></span>|

2. <span data-ttu-id="eba38-191">Для партнеров с соглашением для поставщиков решений (SPA). Отправьте обращение в [операционный центр](https://mbs2.microsoft.com/Support/OperationsIncidents.aspx?Mode=Create&t=1588193289962), чтобы добавить EP в учетную запись клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-191">For Solution Provider Agreement (SPA) partners: Submit a case to [Operations](https://mbs2.microsoft.com/Support/OperationsIncidents.aspx?Mode=Create&t=1588193289962) to add the EP to the customer’s account.</span></span> <span data-ttu-id="eba38-192">Обращения в операционный центр можно создавать на портале PSBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-192">Cases for Operations can be created through PSBC.</span></span> <span data-ttu-id="eba38-193">В обращении необходимо указать следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-193">The following case information is needed:</span></span>

   - <span data-ttu-id="eba38-194">копию подтверждения заказа CSP;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-194">Copy of CSP order confirmation</span></span>
   - <span data-ttu-id="eba38-195">номер разрешения клиента, номер учетной записи или родительский идентификатор (TPID) для идентификации учетной записи;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-195">Customer’s authorized number, account number, or Top Parent Identifier (TPID) that’s needed to identify the correct account</span></span>
   - <span data-ttu-id="eba38-196">номер учетной записи партнерской организации в PSBC (если применимо) и идентификатор Partner One ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-196">Partner organization’s PSBC account number (if applicable) and the Partner One ID</span></span>

   <span data-ttu-id="eba38-197">Для партнеров без SPA (и без доступа к PSBC). Отправьте обращение со сведениями на один из указанных ниже адресов электронной почты в зависимости от региона, в котором расположена страна клиента:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-197">For those who are not SPA partners (with no access to PSBC): Submit the case    information to one of the following email addresses based on your customer’s country location:</span></span>

   - <span data-ttu-id="eba38-198">США, Канада и Латинская Америка: mbsorder@microsoft.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-198">US, Canada, or Latin America: mbsorder@microsoft.com</span></span>
   - <span data-ttu-id="eba38-199">Европа, Ближний Восток, Африка: mbsquery@microsoft.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-199">Europe, Middle East, or Africa: mbsquery@microsoft.com</span></span>
   - <span data-ttu-id="eba38-200">Операционный центр Азиатско-Тихоокеанского региона (APOC), Китай, Япония или Индия: mbslques@microsoft.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-200">Asia Pacific Operations Center (APOC), China, Japan, or India: mbslques@microsoft.com</span></span>

### <a name="at-the-end-of-the-csp-ep-renewal-offer-period"></a><span data-ttu-id="eba38-201">По завершении периода действия предложения по продлению CSP-EP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-201">At the end of the CSP-EP renewal offer period</span></span>

<span data-ttu-id="eba38-202">у клиентов есть два варианта действий:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-202">Customers have two options:</span></span>

- <span data-ttu-id="eba38-203">Они могут прекратить переход на веб-службы Dynamics 365 Business Central, заплатить за продление EP и продолжать использовать DPL-версию своего продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-203">They can discontinue their online transition to Dynamics 365 Business Central online services, pay for their EP renewal, and remain on the DPL version of their product.</span></span>
- <span data-ttu-id="eba38-204">Те, кто не завершил переход на веб-службы Dynamics 365 Business Central, при условии соответствия требованиям могут продлить предложение по продлению CSP-EP еще на два года (максимальный срок действия предложения — три года).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-204">Those who have not fully migrated to Dynamics 365 Business Central online services, if eligible, may choose to continue to renew the CSP-EP renewal offer for two additional years (three-year total).</span></span>

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="eba38-205">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-205">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="eba38-206">Ознакомьтесь со следующими ресурсами для получения дополнительной информации:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-206">Review the following resources for additional information:</span></span>

- <span data-ttu-id="eba38-207">[сведения](/dynamics365/) о продуктах Dynamics 365 Business Central;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-207">Dynamics 365 Business Central product [information](/dynamics365/)</span></span>
- <span data-ttu-id="eba38-208">[руководство](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=871590&clcid=0x409) по лицензированию Dynamics 365 Business Central (общие сведения о лицензировании, сведения о праве на двойное использование);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-208">Dynamics 365 Business Central Licensing [Guide](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=871590&clcid=0x409) (general licensing information/dual use rights)</span></span>
- <span data-ttu-id="eba38-209">[доступность](/dynamics365/business-central/dev-itpro/compliance/apptest-countries-and-translations) Dynamics 365 Business Central (в Интернете);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-209">Dynamics 365 Business Central online [availability](/dynamics365/business-central/dev-itpro/compliance/apptest-countries-and-translations)</span></span>

<span data-ttu-id="eba38-210">Дополнительные сведения о переходе на веб-службы см. в этих ресурсах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-210">Refer to these resources for additional information on moving to online services:</span></span>

- [<span data-ttu-id="eba38-211">Преобразование бизнеса с помощью перехода в облако</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-211">Transform your business by migrating to the cloud</span></span>](https://dynamics.microsoft.com/cloud-migration/)
- [<span data-ttu-id="eba38-212">Переход на Microsoft Dynamics 365 Business Central</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-212">Transitioning to Microsoft Dynamics 365 Business Central</span></span>](/dynamics365/business-central/dev-itpro/developer/readiness/readiness-transition-business-central)
- [<span data-ttu-id="eba38-213">Перенос локальных данных в облако Business Central</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-213">Migrate on-premises data to Business Central cloud</span></span>](/dynamics365/business-central/dev-itpro/administration/migrate-data)
- [<span data-ttu-id="eba38-214">Обновление до Dynamics 365 Business Central</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-214">Upgrade to Dynamics 365 Business Central</span></span>](/dynamics365/business-central/dev-itpro/upgrade/upgrading-to-business-central-on-premises)

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="eba38-215">Есть вопросы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-215">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="eba38-216">Партнеры с SPA могут отправить обращение в [операционный центр](https://mbs2.microsoft.com/Support/OperationsIncidents.aspx?Mode=Create&t=1588193289962) через PSBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-216">If you’re an SPA partner, you can submit a case to [Operations](https://mbs2.microsoft.com/Support/OperationsIncidents.aspx?Mode=Create&t=1588193289962) via PSBC.</span></span> <span data-ttu-id="eba38-217">Партнеры с SPA (без доступа к PSBC) могут отправить обращение на один из указанных ниже адресов электронной почты в зависимости от региона, в котором расположена страна клиента:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-217">If you’re an SPA partner (with no access to PSBC), you can submit a case to one of the following email addresses, according to your customer’s country location:</span></span>

- <span data-ttu-id="eba38-218">США, Канада и Латинская Америка: mbsorder@microsoft.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-218">US, Canada, or Latin America: mbsorder@microsoft.com</span></span>
- <span data-ttu-id="eba38-219">Европа, Ближний Восток, Африка: mbsquery@microsoft.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-219">Europe, Middle East, or Africa: mbsquery@microsoft.com</span></span>
- <span data-ttu-id="eba38-220">APOC, Китай, Япония или Индия: mbslques@microsoft.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-220">APOC, China, Japan, or India: mbslques@microsoft.com</span></span>

_________________

## <a name="americas-operations-center-address-change"></a><a id="3"/></a><span data-ttu-id="eba38-221">Изменение адреса Операционного центра в Северной и Южной Америке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-221">Americas Operations Center address change</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="eba38-222">Категории</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-222">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="eba38-223">Дата: 15.05.2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-223">Date: 2020-05-15</span></span>
- <span data-ttu-id="eba38-224">Введите команду: Характеристики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-224">Type: Capabilities</span></span>
- <span data-ttu-id="eba38-225">Состояние Уже доступно</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-225">Status: Now available</span></span>
- [<span data-ttu-id="eba38-226">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-226">Learn more</span></span>](https://flow.microsoft.com/ui-flows/)

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="eba38-227">Сводка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-227">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="eba38-228">С сегодняшнего дня, 15 мая 2020 г., начинает использоваться новый адрес Операционного центра в Северной и Южной Америке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-228">The Americas Operations Center has a new address effective today, May 15, 2020.</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="eba38-229">Затронутая аудитория</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-229">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="eba38-230">Все, кто работает с Операционным центром в Северной и Южной Америке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-230">Anyone communicating and transacting with the Americas Operations Center</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="eba38-231">Подробности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-231">Details</span></span>

<span data-ttu-id="eba38-232">С сегодняшнего дня, 15 мая 2020 г., начинает использоваться новый адрес Операционного центра в Северной и Южной Америке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-232">Effective today, May 15, 2020, the Americas Operations Center has a new address.</span></span> <span data-ttu-id="eba38-233">Данные об изменении адреса см. в таблице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-233">Please see the table for the address change.</span></span>

<span data-ttu-id="eba38-234">Обязательно обновите материалы, в которых указан предыдущий адрес в Рино.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-234">Make sure to update existing material with the previous Reno address.</span></span> <span data-ttu-id="eba38-235">Так как меняется только адрес, повторно подписывать существующие контракты не нужно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-235">Because this is only an address change, there’s no need to re-sign existing contracts.</span></span>

<span data-ttu-id="eba38-236">Всегда используйте новые версии шаблонов с порталов Майкрософт, так как они могут содержать важные изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-236">Always check the Microsoft portals for the latest templates, as these might have been updated.</span></span>

|<span data-ttu-id="eba38-237">**Предыдущие контактные данные**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-237">**Previous contact information**</span></span>|<span data-ttu-id="eba38-238">**Контактные данные, действительные с 15 мая 2020 г.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-238">**Contact information effective May 15, 2020**</span></span>|
|-------------------|:------|
|<span data-ttu-id="eba38-239">6100 Neil Road</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-239">6100 Neil Road</span></span> </br><span data-ttu-id="eba38-240">Reno, NV 89511</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-240">Reno, NV 89511</span></span>|<span data-ttu-id="eba38-241">6880 Sierra Center Parkway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-241">6880 Sierra Center Parkway</span></span> </br><span data-ttu-id="eba38-242">Reno, NV 89511</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-242">Reno, NV 89511</span></span>|

<span data-ttu-id="eba38-243">Так как меняется только адрес, повторно подписывать существующие контракты не нужно.​</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-243">This is an address change only, and there's no need to resign existing contracts.</span></span> <span data-ttu-id="eba38-244">Всегда используйте новые версии шаблонов с порталов Майкрософт, так как они могут содержать важные изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-244">You should always refer to the latest templates on Microsoft portals as these may have been updated.</span></span>

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="eba38-245">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-245">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="eba38-246">Внесите новые контактные данные во все системы, корреспонденцию и документацию до 15 мая 2020 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-246">Please ensure all systems, correspondence, and documentation are updated with the new contact information by May 15, 2020.</span></span>

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="eba38-247">Есть вопросы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-247">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="eba38-248">Обратитесь в [службу поддержки](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/csp/servicerequests/create?category=csp), если хотите задать вопрос, отправить запрос или получить дополнительные сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-248">Please [contact Support](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/csp/servicerequests/create?category=csp) for questions, queries, or more information.</span></span>

_________________

## <a name="microsoft-is-ending-sales-of-the-microsoft-kaizala-pro-standalone-sku"></a><a id="2"/></a><span data-ttu-id="eba38-249">Корпорация Майкрософт прекращает продажи отдельного SKU Microsoft Kaizala Pro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-249">Microsoft is ending sales of the Microsoft Kaizala Pro standalone SKU</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="eba38-250">Категории</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-250">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="eba38-251">Дата: 07.05.2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-251">Date: 2020-05-07</span></span>
- <span data-ttu-id="eba38-252">Введите команду: Характеристики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-252">Type: Capabilities</span></span>
- <span data-ttu-id="eba38-253">Состояние Ожидается в ближайшее время</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-253">Status: Coming soon</span></span>
- [<span data-ttu-id="eba38-254">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-254">Learn more</span></span>](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/csp/servicerequests/create?category=csp)

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="eba38-255">Сводка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-255">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="eba38-256">С 1 июля 2020 г. предложение Microsoft Kaizala Pro не будет доступно новым клиентам и существующим клиентам, продлевающим срок действия приобретенных продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-256">Effective July 1, 2020 the Microsoft Kaizala Pro offering will not be available to new or renewing customers.</span></span> <span data-ttu-id="eba38-257">Служба будет по-прежнему доступна через другие лицензии Microsoft 365 и Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-257">The service will continue to be accessible through other Microsoft365 and Office365 licenses.</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="eba38-258">Затронутая аудитория</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-258">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="eba38-259">Партнеры, продающие отдельный SKU Microsoft Kaizala Pro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-259">Partners selling Microsoft Kaizala Pro standalone SKU</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="eba38-260">Подробности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-260">Details</span></span>

<span data-ttu-id="eba38-261">Корпорация Майкрософт добавляет возможности Kaizala Pro в Microsoft Teams, чтобы в конечном итоге заменить службу Microsoft Kaizala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-261">Microsoft is in the process of adding Kaizala Pro capabilities into Microsoft Teams, ultimately replacing the Microsoft Kaizala service.</span></span> <span data-ttu-id="eba38-262">См. сведения о [возможностях Kaizala, добавляемых в Microsoft Teams](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-kaizala-blog/update-on-kaizala-features-coming-to-microsoft-teams/ba-p/974525).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-262">You can find information on the Kaizala features coming to Microsoft Teams [here](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-kaizala-blog/update-on-kaizala-features-coming-to-microsoft-teams/ba-p/974525).</span></span>

<span data-ttu-id="eba38-263">1 июля корпорация Майкрософт прекращает продажи отдельного SKU Kaizala Pro новым и существующим клиентам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-263">Effective July 1, Microsoft is ending sales of the Kaizala Pro standalone SKU for new or renewing customers.</span></span>  <span data-ttu-id="eba38-264">Существующие клиенты могут и дальше использовать службу через текущую лицензию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-264">Existing customers can continue to access the service through their current license.</span></span>

### <a name="kaizala-and-teams-will-continue-to-be-accessible-as-part-of-the-microsoft365-and-office365-skus-listed-below"></a><span data-ttu-id="eba38-265">Kaizala и Teams и дальше будут и дальше доступны в составе перечисленных ниже SKU Microsoft 365 и Office 365:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-265">Kaizala and Teams will continue to be accessible as part of the Microsoft365 and Office365 SKUs listed below:</span></span>

<span data-ttu-id="eba38-266">[Microsoft 365 для бизнеса](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-all-microsoft-365-products?&activetab=tab%3aprimaryr2), включая:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-266">[Microsoft 365 for Business](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-all-microsoft-365-products?&activetab=tab%3aprimaryr2) including:</span></span>

- <span data-ttu-id="eba38-267">Microsoft 365 бизнес базовый;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-267">Microsoft 365 Business Basic</span></span>
- <span data-ttu-id="eba38-268">Microsoft 365 бизнес стандартный;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-268">Microsoft 365 Business Standard</span></span>
- <span data-ttu-id="eba38-269">Microsoft 365 бизнес премиум.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-269">Microsoft 365 Business Premium</span></span>

<span data-ttu-id="eba38-270">[Microsoft 365 для сотрудников первой линии](https://partner.microsoft.com/resources/collection/Microsoft-365-firstline-offer-updates), включая:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-270">[Microsoft 365 for Frontline](https://partner.microsoft.com/resources/collection/Microsoft-365-firstline-offer-updates) including:</span></span>

<span data-ttu-id="eba38-271">Microsoft 365 F3 (ранее — Microsoft 365 F1) и Office 365 F3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-271">Microsoft 365 F3 (formerly Microsoft 365 F1) and Office 365 F3</span></span>

<span data-ttu-id="eba38-272">[Microsoft 365 корпоративный](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-microsoft-365-enterprise-plans), включая:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-272">[Microsoft 365 for Enterprise](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-microsoft-365-enterprise-plans) including:</span></span>

- <span data-ttu-id="eba38-273">Office 365 E1;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-273">Office 365 E1</span></span>
- <span data-ttu-id="eba38-274">Microsoft 365 E3 и Office 365 E3;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-274">Microsoft 365 E3 and Office 365 E3</span></span>
- <span data-ttu-id="eba38-275">Microsoft 365 E5 и Office 365 E5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-275">Microsoft 365 E5 and Office 365 E5</span></span>

<span data-ttu-id="eba38-276">[Microsoft 365 для образовательных учреждений](https://www.microsoft.com/education/buy-license/microsoft365), включая:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-276">[Microsoft 365 for Education](https://www.microsoft.com/education/buy-license/microsoft365), including:</span></span>

<span data-ttu-id="eba38-277">Microsoft 365 A1 и Office 365 A1;
Microsoft 365 A3 и Office 365 A3;
Microsoft 365 A5 и Office 365 A5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-277">Microsoft 365 A1 and Office 365 A1 Microsoft 365 A3 and Office 365 A3 Microsoft 365 A5 and Office 365 A5</span></span>

<span data-ttu-id="eba38-278">Мы вносим это изменение, чтобы у новых клиентов и клиентов, продлевающих срок действия приобретенных продуктов, были лицензионные права для простого перехода с Kaizala на Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-278">This change is being implemented to assure new and renewing customers are licensed to easily transition from Kaizala to Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="eba38-279">Ниже приведен список затронутых номеров SKU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-279">Below is a list of impacted SKUs.</span></span> <span data-ttu-id="eba38-280">Новых продаж этих номеров SKU не будет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-280">There will be no new sales of these SKUs.</span></span> <span data-ttu-id="eba38-281">Существующие клиенты могут и дальше использовать свой SKU, чтобы получать доступ к службе. При этом плата в следующем бизнес-цикле взиматься не будет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-281">Current customers can remain on the SKU and continue to access the service and will not be charged in the next business cycle.</span></span>

|<span data-ttu-id="eba38-282">**Семейство продуктов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-282">**Product Family**</span></span>|<span data-ttu-id="eba38-283">**Номер SKU**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-283">**SKU**</span></span>|<span data-ttu-id="eba38-284">**Описание**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-284">**Description**</span></span>|<span data-ttu-id="eba38-285">**Программа**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-285">**Program**</span></span>|
|-------------------|:------|:-----|:---------|
|<span data-ttu-id="eba38-286">Microsoft Kaizala Pro (KAIZALA_STANDARD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-286">Microsoft Kaizala Pro (KAIZALA_STANDARD)</span></span>|<span data-ttu-id="eba38-287">AAA-51195</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-287">AAA-51195</span></span>|<span data-ttu-id="eba38-288">Microsoft Kaizala Pro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-288">Microsoft Kaizala Pro</span></span>|<span data-ttu-id="eba38-289">Поставщик служб шифрования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-289">CSP</span></span>|
|<span data-ttu-id="eba38-290">Microsoft Kaizala Pro (KAIZALA_STANDARD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-290">Microsoft Kaizala Pro (KAIZALA_STANDARD)</span></span>|<span data-ttu-id="eba38-291">AAA-51196</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-291">AAA-51196</span></span>|<span data-ttu-id="eba38-292">Microsoft Kaizala Pro (по цене для государственных организаций)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-292">Microsoft Kaizala Pro (Government Pricing)</span></span>|<span data-ttu-id="eba38-293">Поставщик служб шифрования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-293">CSP</span></span>|
|<span data-ttu-id="eba38-294">Microsoft Kaizala Pro (KAIZALA_STANDARD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-294">Microsoft Kaizala Pro (KAIZALA_STANDARD)</span></span>|<span data-ttu-id="eba38-295">AAA-51191</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-295">AAA-51191</span></span>|<span data-ttu-id="eba38-296">Microsoft Kaizala Pro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-296">Microsoft Kaizala Pro</span></span>|<span data-ttu-id="eba38-297">Direct</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-297">Direct</span></span>|
|<span data-ttu-id="eba38-298">Microsoft Kaizala Pro (KAIZALA_STANDARD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-298">Microsoft Kaizala Pro (KAIZALA_STANDARD)</span></span>|<span data-ttu-id="eba38-299">AAA-51193</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-299">AAA-51193</span></span>|<span data-ttu-id="eba38-300">Microsoft Kaizala Pro (по цене для государственных организаций)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-300">Microsoft Kaizala Pro (Government Pricing)</span></span>|<span data-ttu-id="eba38-301">Direct</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-301">Direct</span></span>|
|<span data-ttu-id="eba38-302">Microsoft Kaizala Pro (KAIZALA_STANDARD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-302">Microsoft Kaizala Pro (KAIZALA_STANDARD)</span></span>|<span data-ttu-id="eba38-303">AAA-52249</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-303">AAA-52249</span></span>|<span data-ttu-id="eba38-304">Microsoft Kaizala Pro (по цене для государственных организаций), пробная версия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-304">Microsoft Kaizala Pro (Government Pricing) Trial</span></span>|<span data-ttu-id="eba38-305">Direct</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-305">Direct</span></span>|
|<span data-ttu-id="eba38-306">Microsoft Kaizala Pro (предложение Office 365) (KAIZALA_STANDARD_EAP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-306">Microsoft Kaizala Pro (Office 365 Offer) (KAIZALA_STANDARD_EAP)</span></span>|<span data-ttu-id="eba38-307">AAD-28929</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-307">AAD-28929</span></span>|<span data-ttu-id="eba38-308">Microsoft Kaizala Pro (предложение Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-308">Microsoft Kaizala Pro (Office 365 Offer)</span></span>|<span data-ttu-id="eba38-309">Поставщик служб шифрования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-309">CSP</span></span>|
|<span data-ttu-id="eba38-310">Microsoft Kaizala Pro (предложение Office 365) (KAIZALA_STANDARD_EAP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-310">Microsoft Kaizala Pro (Office 365 Offer) (KAIZALA_STANDARD_EAP)</span></span>|<span data-ttu-id="eba38-311">AAD-28928</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-311">AAD-28928</span></span>|<span data-ttu-id="eba38-312">Microsoft Kaizala Pro (предложение Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-312">Microsoft Kaizala Pro (Office 365 Offer)</span></span>|<span data-ttu-id="eba38-313">Direct</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-313">Direct</span></span>|
|<span data-ttu-id="eba38-314">Microsoft Kaizala Pro для преподавателей (KAIZALA_FACULTY)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-314">Microsoft Kaizala Pro for faculty (KAIZALA_FACULTY)</span></span>|<span data-ttu-id="eba38-315">AAA-51201</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-315">AAA-51201</span></span>|<span data-ttu-id="eba38-316">Microsoft Kaizala Pro для преподавателей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-316">Microsoft Kaizala Pro for faculty</span></span>|<span data-ttu-id="eba38-317">Поставщик служб шифрования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-317">CSP</span></span>|
|<span data-ttu-id="eba38-318">Microsoft Kaizala Pro для преподавателей (KAIZALA_FACULTY)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-318">Microsoft Kaizala Pro for faculty (KAIZALA_FACULTY)</span></span>|<span data-ttu-id="eba38-319">AAA-51197</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-319">AAA-51197</span></span>|<span data-ttu-id="eba38-320">Microsoft Kaizala Pro для преподавателей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-320">Microsoft Kaizala Pro for faculty</span></span>|<span data-ttu-id="eba38-321">Direct</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-321">Direct</span></span>|
|<span data-ttu-id="eba38-322">Microsoft Kaizala Pro для преподавателей (предложение Office 365) (KAIZALA_FACULTY_EAP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-322">Microsoft Kaizala Pro for faculty (Office 365 Offer) (KAIZALA_FACULTY_EAP)</span></span>|<span data-ttu-id="eba38-323">AAD-28931</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-323">AAD-28931</span></span>|<span data-ttu-id="eba38-324">Microsoft Kaizala Pro для преподавателей (предложение Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-324">Microsoft Kaizala Pro for faculty (Office 365 Offer)</span></span>|<span data-ttu-id="eba38-325">Поставщик служб шифрования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-325">CSP</span></span>|
|<span data-ttu-id="eba38-326">Microsoft Kaizala Pro для преподавателей (предложение Office 365) (KAIZALA_FACULTY_EAP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-326">Microsoft Kaizala Pro for faculty (Office 365 Offer) (KAIZALA_FACULTY_EAP)</span></span>|<span data-ttu-id="eba38-327">AAD-28930</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-327">AAD-28930</span></span>|<span data-ttu-id="eba38-328">Microsoft Kaizala Pro для преподавателей (предложение Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-328">Microsoft Kaizala Pro for faculty (Office 365 Offer)</span></span>|<span data-ttu-id="eba38-329">Direct</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-329">Direct</span></span>|
|<span data-ttu-id="eba38-330">Microsoft Kaizala Pro для учащихся (KAIZALA_STUDENT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-330">Microsoft Kaizala Pro for students (KAIZALA_STUDENT)</span></span>|<span data-ttu-id="eba38-331">AAA-51202</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-331">AAA-51202</span></span>|<span data-ttu-id="eba38-332">Microsoft Kaizala Pro для учащихся</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-332">Microsoft Kaizala Pro for students</span></span>|<span data-ttu-id="eba38-333">Поставщик служб шифрования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-333">CSP</span></span>|
|<span data-ttu-id="eba38-334">Microsoft Kaizala Pro для учащихся (KAIZALA_STUDENT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-334">Microsoft Kaizala Pro for students (KAIZALA_STUDENT)</span></span>|<span data-ttu-id="eba38-335">AAA-51198</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-335">AAA-51198</span></span>|<span data-ttu-id="eba38-336">Microsoft Kaizala Pro для учащихся</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-336">Microsoft Kaizala Pro for students</span></span>|<span data-ttu-id="eba38-337">Direct</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-337">Direct</span></span>|

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="eba38-338">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-338">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="eba38-339">Мы объявим об этом изменении для клиентов Kaizala 1 июня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-339">We will announce this change to Kaizala customers on June 1.</span></span>

<span data-ttu-id="eba38-340">Тем временем вы можете узнать больше о предложениях Microsoft 365 и Office 365, в рамках которых Kaizala и Teams будут по-прежнему доступны, посетив следующие сайты: [Microsoft 365 для бизнеса](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-all-microsoft-365-products?&activetab=tab%3aprimaryr2), [Microsoft 365 корпоративный](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-microsoft-365-enterprise-plans), [Microsoft 365 для образовательных учреждений](https://www.microsoft.com/education/buy-license/microsoft365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-340">In the meantime, you can learn more about the Microsoft365 and Office365 offerings that Kaizala and Teams will continue to be accessible in at these sites: [Microsoft 365 for Business](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-all-microsoft-365-products?&activetab=tab%3aprimaryr2), [Microsoft 365 for Enterprise](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-microsoft-365-enterprise-plans), [Microsoft 365 for Education](https://www.microsoft.com/education/buy-license/microsoft365).</span></span>

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="eba38-341">Есть вопросы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-341">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="eba38-342">Обратитесь в [службу поддержки Центра партнеров](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/csp/servicerequests/create?category=csp), если вы хотите задать вопрос, отправить запрос или получить дополнительные сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-342">Please contact [Partner Center Support](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/csp/servicerequests/create?category=csp) for questions, queries, or more information.</span></span>

_________________

## <a name="new-robotic-process-automation-rpa-offers-available-in-education-programs"></a><a id="1"/></a><span data-ttu-id="eba38-343">Новые предложения роботизированной автоматизации процессов (RPA), доступные в программах для образовательных учреждений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-343">New Robotic Process Automation (RPA) offers available in Education programs</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="eba38-344">Категории</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-344">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="eba38-345">Дата: 01.05.2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-345">Date: 2020-05-01</span></span>
- <span data-ttu-id="eba38-346">Введите команду: Характеристики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-346">Type: Capabilities</span></span>
- <span data-ttu-id="eba38-347">Состояние Уже доступно</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-347">Status: Now Available</span></span>
- [<span data-ttu-id="eba38-348">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-348">Learn more</span></span>](https://flow.microsoft.com/ui-flows/)

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="eba38-349">Сводка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-349">Summary</span></span>
<span data-ttu-id="eba38-350">Новые предложения роботизированной автоматизации процессов в рамках программ для образовательных учреждений, выпущенные 1 мая 2020 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-350">New offers for RPA in Education programs released on May 1, 2020.</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="eba38-351">Затронутая аудитория</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-351">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="eba38-352">Партнеры, предлагающие Dynamics 365 в рамках программы "Поставщик облачных решений" (CSP) по всему миру (если не указано другое).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-352">Partners offering Dynamics 365 through the Cloud Solution Provider (CSP) program worldwide (unless otherwise specified).</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="eba38-353">Подробности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-353">Details</span></span>

<span data-ttu-id="eba38-354">1 мая 2020 г. корпорация Майкрософт выпустила новые предложения роботизированной автоматизации процессов и расширила их доступность в рамках программ для образовательных учреждений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-354">On May 1, 2020, Microsoft released and expanded the availability of the new RPA offers into the Education programs.</span></span>
<span data-ttu-id="eba38-355">См. сведения о [роботизированной автоматизации процессов](https://flow.microsoft.com/ui-flows/) на целевой странице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-355">Visit the landing page to [learn more about RPA](https://flow.microsoft.com/ui-flows/).</span></span> <span data-ttu-id="eba38-356">См. сведения об [обновлениях предложения Dynamics CSP за май 2020 года](https://partner.microsoft.com/resources/detail/dynamics365-csp-may-2020-offers-xlsx), чтобы узнать о новых SKU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-356">Review the [Dynamics CSP Offer Updates–May 2020](https://partner.microsoft.com/resources/detail/dynamics365-csp-may-2020-offers-xlsx) for new SKU information.</span></span> <span data-ttu-id="eba38-357">См. сведения об [изменениях в программе для авторизованных партнеров в сфере образования в рамках CSP](https://partner.microsoft.com/resources/collection/csp-aer-partner-qualification-retirement#/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-357">Visit the [Changes to Authorized Education partner program in CSP](https://partner.microsoft.com/resources/collection/csp-aer-partner-qualification-retirement#/) to learn more about the changes to the Authorized Education partner program in CSP.</span></span>

### <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="eba38-358">Дополнительные ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-358">Additional resources</span></span>

<span data-ttu-id="eba38-359">[Новые аспекты лицензирования Power Apps и Flow в 2020 финансовом году](https://mbs.microsoft.com/partnersource/global/pricing-ordering/licensing-policies/Dyn365PricingandLicensing)
[Лицензирование Microsoft Dynamics 365](https://mbs.microsoft.com/partnersource/northamerica/pricing-ordering/licensing-policies/Dyn365BusinessCentralPricingLicensing)
[Роботизированная автоматизация процессов (RPA)](https://flow.microsoft.com/ui-flows/)
[Серия вебинаров о новых функциях и возможностях на 2020 финансовый год](https://learning.eventbuilder.com/FY20WhatsNewWebinarSeries)
[Серия вебинаров по технической подготовке на 2020 финансовый год](https://learning.eventbuilder.com/FY20TechnicalReadinessWebinarSeries)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-359">[FY20 PowerApps and Flow Licensing Updates](https://mbs.microsoft.com/partnersource/global/pricing-ordering/licensing-policies/Dyn365PricingandLicensing)
[Microsoft Dynamics 365 Licensing](https://mbs.microsoft.com/partnersource/northamerica/pricing-ordering/licensing-policies/Dyn365BusinessCentralPricingLicensing)
[Robotic Process Automation (RPA)](https://flow.microsoft.com/ui-flows/)
[FY20 What's New Webinar Series](https://learning.eventbuilder.com/FY20WhatsNewWebinarSeries)
[FY20 Technical Readiness Webinar Series](https://learning.eventbuilder.com/FY20TechnicalReadinessWebinarSeries)</span></span>

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="eba38-360">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-360">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="eba38-361">Поделитесь этой информацией с соответствующими контактными лицами в вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-361">Please share this information with appropriate contacts in your organization.</span></span>

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="eba38-362">Есть вопросы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-362">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="eba38-363">Обратитесь в [службу поддержки](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/csp/servicerequests/create?category=csp), если хотите задать вопрос, отправить запрос или получить дополнительные сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba38-363">Please contact [Support](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/csp/servicerequests/create?category=csp) for questions, queries, or more information.</span></span>

_________________