---
title: Объявления за январь 2021 года
description: Объявления, касающиеся Центра партнеров Майкрософт, за январь 2021 года со сведениями о новых возможностях, рекламных акциях, предложениях, рынках и изменениях существующих предложений.
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: brentserbus
ms.author: brserbus
ms.custom: announcement
ms.localizationpriority: high
ms.date: 01/20/2021
ms.openlocfilehash: 2716c4724528714cdc64a6a36ae85bee3cd92712
ms.sourcegitcommit: e5f48e327d91f358778b3216f24087db412cb21f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/23/2021
ms.locfileid: "98717834"
---
# <a name="january-2021-announcements"></a><span data-ttu-id="fc85a-103">Объявления за январь 2021 года</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-103">January 2021 announcements</span></span>

<span data-ttu-id="fc85a-104">Эта страница содержит подробные сведения об объявлениях для Центра партнеров Майкрософт за январь 2021 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-104">This page details the announcements for Microsoft Partner Center for January 2021.</span></span>

<span data-ttu-id="fc85a-105">Объявления за 2021 г.: январь</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-105">2021 announcements: January</span></span>

<span data-ttu-id="fc85a-106">Объявления за 2020 год: [май](2020-may.md) | [июнь](2020-june.md) | [июль](2020-july.md) | [август](2020-august.md) | [сентябрь](2020-september.md) | [октябрь](2020-October.md) | [ноябрь](2020-november.md) | [декабрь](2020-december.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-106">2020 announcements: [May](2020-may.md) | [June](2020-june.md) | [July](2020-july.md) | [August](2020-august.md) | [September](2020-september.md) | [October](2020-October.md) | [November](2020-november.md) | [December](2020-december.md)</span></span>  

________________
## <a name="partner-center-audit-log-changes-to-include-two-new-operation-types-for-dap"></a><a name="13"></a> <span data-ttu-id="fc85a-107">Изменения в журнале аудита в Центре партнеров, связанные с добавлением двух новых типов операций для DAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-107">Partner Center Audit log changes to include two new Operation Types for DAP</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="fc85a-108">Категории</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-108">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="fc85a-109">Дата: 25.01.2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-109">Date: 2021-01-25</span></span>
- <span data-ttu-id="fc85a-110">Характеристики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-110">Capabilities</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="fc85a-111">Затронутая аудитория</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-111">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="fc85a-112">Все партнеры CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-112">All CSP partners</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="fc85a-113">Сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-113">Details</span></span>

<span data-ttu-id="fc85a-114">Как было объявлено сегодня, мы рады сообщить, что в журналах действий Центра партнеров реализованы два новых типа операций. Они позволяют партнерам отслеживать утверждение или удаление клиентом связей с делегированным администратором.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-114">As announced today, we are excited to inform you that we have exposed two new operation types in the Partner Center Activity logs to provide visibility to the partners when the customer has approved or removed the Delegated Admin Relationships.</span></span>

<span data-ttu-id="fc85a-115">Новые типы операций:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-115">Below are the new operation types:</span></span>

<span data-ttu-id="fc85a-116">"operationType": "dap_admin_relationship_terminated";</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-116">"operationType": "dap_admin_relationship_terminated"</span></span>

<span data-ttu-id="fc85a-117">"operationType": "dap_admin_relationship_approved".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-117">"operationType": "dap_admin_relationship_approved",</span></span>

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="fc85a-118">Следующие шаги</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-118">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="fc85a-119">Воспользуйтесь новыми типами операций, чтобы отслеживать события утверждения или прекращения DAP клиентом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-119">Leverage the new operation types to track the events when the DAP was approved by the customer and terminated by the customer.</span></span>  
- [<span data-ttu-id="fc85a-120">Получение записи о действии в Центре партнеров (материалы для разработчиков приложений в Центре партнеров) | Документация Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-120">Get a record of Partner Center activity - Partner Center app developer | Microsoft Docs</span></span>](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/get-a-record-of-partner-center-activity-by-user)
- [<span data-ttu-id="fc85a-121">Аудит ресурсов (материалы для разработчиков приложений в Центре партнеров) | Документация Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-121">Auditing resources - Partner Center app developer | Microsoft Docs</span></span>](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/auditing-resources)

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="fc85a-122">У вас появились вопросы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-122">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="fc85a-123">С вопросами обращайтесь в соответствующее сообщество CSP в Yammer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-123">For any further questions please check your relevant CSP Yammer communities.</span></span>

________________
## <a name="changes-to-azure-offer-availability-in-csp-related-to-the-new-commerce-experience-in-csp-for-azure"></a><a name="12"></a> <span data-ttu-id="fc85a-124">Изменения в доступности предложений Azure в рамках CSP, связанные с новым интерфейсом для коммерции в CSP для Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-124">Changes to Azure offer availability in CSP related to the new commerce experience in CSP for Azure</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="fc85a-125">Категории</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-125">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="fc85a-126">Дата: 21.01.2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-126">Date: 2021-01-21</span></span>
- <span data-ttu-id="fc85a-127">Характеристики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-127">Capabilities</span></span>
 
### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="fc85a-128">Затронутая аудитория</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-128">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="fc85a-129">Все партнеры, заключающие сделки в рамках программы "Поставщик облачных решений" (CSP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-129">All partners transacting through the Cloud Solution Provider (CSP) program.</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="fc85a-130">Сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-130">Details:</span></span>

#### <a name="the-new-commerce-experience-for-azure-in-csp"></a><span data-ttu-id="fc85a-131">Новый интерфейс для коммерции для Azure в CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-131">The new commerce experience for Azure in CSP</span></span>

<span data-ttu-id="fc85a-132">Новый интерфейс Майкрософт для коммерции предоставит согласованные и упрощенные возможности покупок для клиентов, а также обеспечит больше гибкости при цифровой трансформации в отношении того, как и где осуществлять покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-132">The new Microsoft commerce experience will create a consistent and simplified purchase experience for customers and enable them to digitally transform, with greater flexibility in how and where they buy.</span></span> <span data-ttu-id="fc85a-133">Партнеры играют важную роль в переходе клиентов в облако, независимо от каналов, по которым клиенты решили вести деятельность с Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-133">Partners play a critical role in the customer’s cloud journey, regardless of the channel(s) that customers decide to transact on with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="fc85a-134">После полного запуска обновленная платформа и модель для коммерции позволят партнерам участвовать в реализации коммерческих предложений по продажам корпоративным клиентам, а также малым и средним компаниям. Кроме того, у партнеров будет больше возможностей способствовать достижению успеха клиентами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-134">Once fully launched, the updated commerce platform and model will enable partners to participate through sales motions for larger enterprise customers, as well as small and medium companies, and it will give partners opportunities to expand their participation to drive customer success.</span></span>

<span data-ttu-id="fc85a-135">Новый интерфейс Azure для коммерции в программе "Поставщик облачных решений" увеличивает потенциал партнеров по созданию и поставке управляемых служб, а также позволяет еще больше расширить клиентскую базу и помочь клиентам в цифровой трансформации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-135">The new commerce experience for Azure in the Cloud Solution Provider program expands partner opportunities to build and deliver managed services, further extend their customer base, and help customers on their digital transformation.</span></span>

<span data-ttu-id="fc85a-136">Преимущества нового интерфейса для коммерции:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-136">The new commerce experience delivers the following benefits:</span></span>

- <span data-ttu-id="fc85a-137">Упрощение процесса приобретения Azure благодаря плану Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-137">Simplifies the Azure purchasing process with Azure Plan.</span></span>
- <span data-ttu-id="fc85a-138">Более точное согласование цен в разных каналах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-138">Creates better pricing alignment across channels.</span></span> <span data-ttu-id="fc85a-139">Мы учли отзывы клиентов и партнеров и ввели в новом интерфейсе Azure в рамках программы "Поставщик облачных решений" единый прейскурант в долларах США. В нем для клиентов и партнеров указаны согласованные цены в глобальном масштабе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-139">Based on customer and partner feedback, the new Azure experience in the Cloud Solution Provider program will use a single price list, in USD, providing customers and partners with consistent pricing on a global scale.</span></span>
- <span data-ttu-id="fc85a-140">Упрощение приобретения клиентами лицензий с помощью средств, которые предоставляют соответствующие возможности управления и взаимодействия с клиентами, а также политик для их перехода на новый интерфейс Azure в рамках программы "Поставщик облачных решений".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-140">Reduces customer acquisition obstacles by providing you with tools that incorporate the appropriate governance, customer experience, and policies to move them to the new Azure experience in the Cloud Solution Provider program.</span></span>
- <span data-ttu-id="fc85a-141">Более эффективный механизм управления клиентами для партнеров за счет таких возможностей, как Azure Lighthouse и Управление затратами Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-141">Enables partners to manage their customers more efficiently by leveraging capabilities such as Azure Lighthouse and Azure Cost Management.</span></span> 
- <span data-ttu-id="fc85a-142">Расширение доступа к Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-142">Expands access to Azure Marketplace.</span></span>

<span data-ttu-id="fc85a-143">С новым интерфейсом Azure для коммерции мы реализовали средства перехода для повышения уровня гибкости управления Azure в соответствии с растущими бизнес-потребностями клиентов, а также для упрощения перевода клиентов на новое предложение Azure в программе "Поставщик облачных решений".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-143">Expanding on the new commerce experience for Azure, we have enabled transition tools to enhance the flexibility to manage Azure in ways that adapt to customers’ evolving business needs and to help facilitate getting your customers to the new Azure offer in the Cloud Solution Provider program.</span></span> <span data-ttu-id="fc85a-144">Ознакомьтесь с обзором средств поддержки для переноса клиентских подписок Azure в рамках программы "Поставщик облачных решений".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-144">View the overview of the tools that exist to support the transition of customer Azure subscriptions in the Cloud Solution Provider program.</span></span>

#### <a name="new-azure-in-cloud-solution-provider-program-offer-azure-plan"></a><span data-ttu-id="fc85a-145">Новое предложение Azure в программе "Поставщик облачных решений" (план Azure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-145">New Azure in Cloud Solution Provider program offer (Azure plan)</span></span>

<span data-ttu-id="fc85a-146">Благодаря новому интерфейсу для коммерции партнеры могут предлагать службы Azure по тарифу с оплатой по мере использования клиентам, подписавшим Клиентское соглашение Майкрософт, в рамках плана Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-146">With the new commerce experience, partners gain access to Azure services at pay-as-you-go rate for customers under the Microsoft Customer Agreement, through an Azure plan.</span></span> <span data-ttu-id="fc85a-147">Этот план упрощает процесс приобретения. Вы можете создать несколько подписок Azure в одном плане Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-147">This plan simplifies the purchase experience by enabling the creation of multiple Azure subscriptions within an Azure plan.</span></span> <span data-ttu-id="fc85a-148">Вам больше не нужно отправлять отдельный заказ для каждой подписки Azure в Центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-148">There is no longer a need to submit a separate order per Azure subscription in Partner Center.</span></span>

#### <a name="changes-to-the-previous-azure-offer-availability-in-the-cloud-solution-provider-program"></a><span data-ttu-id="fc85a-149">Изменения доступности предыдущего предложения Azure в программе "Поставщик облачных решений"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-149">Changes to the previous Azure offer availability in the Cloud Solution Provider program</span></span>

<span data-ttu-id="fc85a-150">При объявлении о новом предложении Azure в программе "Поставщик облачных решений" (план Azure) мы сообщили партнерам о том, что в течение некоторого времени предыдущее предложение и платформа Azure будут доступны наряду с новым интерфейсом Azure и что мы будем информировать партнеров за шесть месяцев до внесения любых изменений в предыдущее предложение Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-150">When we announced the new Azure offer in the Cloud Solution Provider program (Azure plan) we informed partners that the previous Azure offer and platform would continue to be available, alongside the new Azure experience, for some time, and that we would inform partners six months in advance before any changes would be made to the previous Azure offer.</span></span>

<span data-ttu-id="fc85a-151">Хотя новое предложение Azure в программе "Поставщик облачных решений" (план Azure) предоставляет партнерам улучшенные возможности, мы хотим дать партнерам время на внедрение новых функций Azure в их службы и переход их клиентов на новый интерфейс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-151">While the new Azure offer in the Cloud Solution Provider program (Azure plan) provides partners with an improved experience, we want to give partners time to incorporate the new Azure features with their services and transition their customers to the new experience.</span></span>

<span data-ttu-id="fc85a-152">Изменения в предыдущее предложение Azure будут вноситься в три этапа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-152">There will be three phases of change to the previous Azure offer.</span></span> <span data-ttu-id="fc85a-153">Сегодня мы подробнее расскажем об этих трех этапах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-153">Today, we are sharing more information on these three phases.</span></span>

#### <a name="three-phases"></a><span data-ttu-id="fc85a-154">Три этапа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-154">Three phases</span></span>

<span data-ttu-id="fc85a-155">**Этап 1. Начинается 21 июля 2021 г.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-155">**Phase 1 – Beginning July 21, 2021**</span></span>

<span data-ttu-id="fc85a-156">На этапе 1 вся новая бизнес-деятельность в рамках программы "Поставщик облачных решений Azure" будет переведена на новое предложение плана Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-156">In phase 1, all new Azure Cloud Solution Provider program business will be on the new Azure Plan offer.</span></span> <span data-ttu-id="fc85a-157">Приведенные ниже рекомендации относятся к следующему:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-157">The following guidelines will apply:</span></span>

- <span data-ttu-id="fc85a-158">Для всех существующих посреднических отношений между партнерами и клиентами в рамках программы "Поставщик облачных решений": если клиент уже приобрел предыдущее предложение Azure, партнер может продолжать заключать сделки, а клиент может по-прежнему приобретать предыдущее предложение Azure у этого партнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-158">For all existing reseller relationships between partners and customers in the Cloud Solution Provider program, if the customer has already purchased the previous Azure offer, the partner may continue to transact, and the customer may continue to purchase the previous Azure offer from that partner.</span></span>
- <span data-ttu-id="fc85a-159">Предыдущее предложение Azure больше не будет доступно для новых партнеров, ведущих деятельность в рамках CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-159">The previous Azure offer will no longer be available to net-new partners transacting in CSP</span></span>
- <span data-ttu-id="fc85a-160">Предыдущее предложение Azure больше не будет доступно для новых клиентов, приобретающих решения у партнера в рамках CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-160">The previous Azure offer will no longer be available to net-new customers purchasing via a partner in CSP</span></span>
- <span data-ttu-id="fc85a-161">Для всех новых посреднических отношений или новых приобретений лицензий клиентами: партнеры могут вести деятельность только в рамках нового предложения Azure (план Azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-161">For all new reseller relationships or new customer acquisitions, partners can only transact the new Azure offer (Azure Plan)</span></span>
- <span data-ttu-id="fc85a-162">Для всех существующих посреднических отношений между партнерами и клиентами: если клиент не приобретал Azure ранее, партнер может заключать сделки только в рамках нового предложения Azure, а клиент может приобретать у него только это предложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-162">For all existing reseller relationships between partners and customers, if the customer has never purchased Azure before, the partner may only transact, and customer may only purchase the new Azure offer from that partner.</span></span>

<span data-ttu-id="fc85a-163">**Этап 2. Начинается в течение 2022 календарного года.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-163">**Phase 2 – During calendar year 2022**</span></span>

<span data-ttu-id="fc85a-164">На этапе 2, который начнется в течение 2022 календарного года, возможность поощрений и предоставления маржи для партнеров будет удалена из предыдущего предложения Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-164">In phase 2, which will begin sometime during calendar year 2022, incentives and partner margin opportunity will be removed from the previous Azure offer.</span></span> <span data-ttu-id="fc85a-165">Мы сообщим партнерам дату начала этапа 2 за шесть месяцев до ее наступления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-165">We will communicate the phase 2 start date to partners 6 months in advance.</span></span>

<span data-ttu-id="fc85a-166">**Этап 3. Дата подлежит уточнению.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-166">**Phase 3 – Date TBD**</span></span>

<span data-ttu-id="fc85a-167">На этапе 3 все оставшиеся клиенты, использующие предыдущее предложение Azure, будут переведены на новое предложение Azure в рамках программы "Поставщик облачных решений" (план Azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-167">In phase 3, any remaining customers on the previous Azure offer will be migrated to the new Azure offer in the Cloud Solution Provider program (Azure plan).</span></span> <span data-ttu-id="fc85a-168">Как и для предыдущих этапов, мы сообщим партнерам дату начала этапа 3 за шесть месяцев до ее наступления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-168">As with the previous phases, we will communicate the phase 3 start date to partners 6 months in advance.</span></span>

#### <a name="partner-earned-credit-pec"></a><span data-ttu-id="fc85a-169">Партнерские баллы (PEC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-169">Partner Earned Credit (PEC)</span></span>

<span data-ttu-id="fc85a-170">Благодаря новому интерфейсу для коммерции партнеры получают вознаграждение за дифференцированные службы с добавленной ценностью на постоянной основе благодаря модели партнерских баллов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-170">With the new commerce experience, partners get recognized for differentiated value-added services on an ongoing basis through the partner earned credit model.</span></span> <span data-ttu-id="fc85a-171">Партнерские баллы являются наградой для партнеров за помощь клиентам в достижении успеха благодаря созданию служб с добавленной ценностью, обеспечивающих устойчивую рентабельность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-171">Partner earned credit rewards partners who focus on driving customer success via value-added services that generate sustainable profitability.</span></span>

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="fc85a-172">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-172">Next Steps:</span></span>

<span data-ttu-id="fc85a-173">Партнерам настоятельно рекомендуется ознакомиться со следующими ресурсами:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-173">Partners are highly encouraged to familiarize themselves with the following resources:</span></span>

#### <a name="partner-earned-credit-pec"></a><span data-ttu-id="fc85a-174">Партнерские баллы (PEC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-174">Partner earned credit (PEC)</span></span>

- [<span data-ttu-id="fc85a-175">Общие сведения о партнерских баллах (руководство, microsoft.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-175">Understanding Partner Earned Credit (Guide)(microsoft.com)</span></span>](https://partner.microsoft.com/resources/detail/understanding-partner-earned-credit-pdf)
- [<span data-ttu-id="fc85a-176">Общие сведения о партнерских баллах в Центре партнеров | Документация Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-176">Partner earned credit - overview - Partner Center | Microsoft Docs</span></span>](https://docs.microsoft.com/partner-center/partner-earned-credit?branch=main )
- [<span data-ttu-id="fc85a-177">Партнерские баллы за управляемые службы в Центре партнеров | Документация Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-177">Partner earned credit for managed services - Partner Center | Microsoft Docs</span></span>](https://docs.microsoft.com/partner-center/partner-earned-credit-explanation?branch=main)
- [<span data-ttu-id="fc85a-178">Роли и разрешения для партнерских баллов в Центре партнеров | Документация Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-178">Roles, permissions for partner earned credit - Partner Center | Microsoft Docs</span></span>](https://docs.microsoft.com/partner-center/azure-roles-perms-pec)
- [<span data-ttu-id="fc85a-179">Учебный модуль по запросу, касающийся партнерских баллов в Azure в CSP (eventbuilder.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-179">On demand training module on partner earned credit in Azure in CSP modules (eventbuilder.com)</span></span>](https://commercial_licensing.eventbuilder.com/NewcommerceinCSPforAzuretrainingmodules)

#### <a name="the-new-commerce-experience"></a><span data-ttu-id="fc85a-180">Новый интерфейс для коммерции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-180">The new commerce experience</span></span>

- [<span data-ttu-id="fc85a-181">Коллекция ресурсов партнеров. Новый интерфейс для коммерции в CSP для Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-181">Partner resources gallery: A new commerce experience in CSP for Azure</span></span>](https://partner.microsoft.com/resources/collection/new-azure-experience-in-csp#/)

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="fc85a-182">У вас появились вопросы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-182">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="fc85a-183">Любые вопросы, связанные с этим уведомлением, можно задать [службе поддержки Центра партнеров](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/referrals/servicerequests?category=referrals).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-183">For any questions related to this notification contact [Partner Center support](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/referrals/servicerequests?category=referrals).</span></span>

________________
## <a name="perpetual-software-now-generally-available-for-the-cloud-solution-provider-program"></a><a name="11"></a> <span data-ttu-id="fc85a-184">В рамках программы "Поставщик облачных решений" (CSP) теперь общедоступно бессрочное лицензирование ПО</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-184">Perpetual software now generally available for the Cloud Solution Provider program</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="fc85a-185">Категории</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-185">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="fc85a-186">Дата: 19.01.2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-186">Date: 2021-01-19</span></span>
- <span data-ttu-id="fc85a-187">Развитие бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-187">Grow your Business</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="fc85a-188">Затронутая аудитория</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-188">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="fc85a-189">Все партнеры CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-189">All CSP partners</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="fc85a-190">Сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-190">Details</span></span>

<span data-ttu-id="fc85a-191">Как было [объявлено](https://blogs.partner.microsoft.com/mpn/general-availability-of-perpetual-software-licenses-in-the-cloud-solution-provider-program/) сегодня, мы рады сообщить, что коммерческие бессрочные лицензии на программное обеспечение теперь общедоступны для продажи для всех партнеров в рамках CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-191">As [announced](https://blogs.partner.microsoft.com/mpn/general-availability-of-perpetual-software-licenses-in-the-cloud-solution-provider-program/) today, we are excited to inform you that commercial perpetual software licenses are now generally available for all CSP partners to sell.</span></span> <span data-ttu-id="fc85a-192">Прейскурант Центра партнеров на программное обеспечение с бессрочным лицензированием в рамках CSP опубликован повторно и теперь включает дополнительные продукты и географические регионы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-192">The Partner Center CSP perpetual software price list has been republished and now includes additional products and geographies.</span></span>

<span data-ttu-id="fc85a-193">Кроме того, обратите внимание, что поддержка скачивания программного обеспечения и возможности обработки лицензионных ключей в Центре партнеров с сегодняшнего дня прекращена. В дальнейшем для этих целей партнерам следует направлять клиентов в Центр администрирования Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-193">Also note that as of today the Partner Center software and license key fulfillment capability has been retired and that going forward partners should point customers to the Microsoft 365 Admin Center for this purpose.</span></span> <span data-ttu-id="fc85a-194">Дополнительную информацию и сведения о дальнейших действиях см. ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-194">Please see below for further details and next steps.</span></span>

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="fc85a-195">Следующие шаги</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-195">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="fc85a-196">Скачайте прейскурант на **ПО с бессрочным лицензированием** в разделе **Программное обеспечение** Центра партнеров на странице [Цены и предложения](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/sales).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-196">Download the **CSP Perpetual software** price list in the **Software** section of the Partner Center [Pricing & Offers](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/sales) page.</span></span> <span data-ttu-id="fc85a-197">Список недавно добавленных продуктов и географических регионов можно найти [здесь](https://partner.microsoft.com/resources/detail/software-in-csp-new-products-geos-pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-197">A listing of the newly added products and geographies can be found [here](https://partner.microsoft.com/resources/detail/software-in-csp-new-products-geos-pdf).</span></span>
- <span data-ttu-id="fc85a-198">Ознакомьтесь с [практическим руководством по скачиванию программного обеспечения с бессрочным лицензированием и лицензионных ключей продукта в Центре администрирования Microsoft 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2152525) и передайте эти сведения своим клиентам, когда они будут готовы скачать программное обеспечение и лицензионные ключи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-198">Review the [Microsoft 365 Admin Center perpetual software and product license keys download how-to article](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2152525) and share with your customers when they’re ready to download their software and license keys.</span></span>
- <span data-ttu-id="fc85a-199">Просмотрите материалы по подготовке [Бессрочное лицензирование ПО в рамках программы "Поставщик облачных решений" (CSP)](https://partner.microsoft.com/resources/collection/software-in-csp#/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-199">Review the [Perpetual software in the Cloud Solution Provider program](https://partner.microsoft.com/resources/collection/software-in-csp#/) readiness materials.</span></span> <span data-ttu-id="fc85a-200">Воспользуйтесь этой [картой готовности](https://partner.microsoft.com/resources/detail/software-in-csp-readiness-map-pdf), чтобы быстро найти нужную информацию для своей роли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-200">Use this [readiness map](https://partner.microsoft.com/resources/detail/software-in-csp-readiness-map-pdf) to quickly locate the right information for your role.</span></span>

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="fc85a-201">У вас появились вопросы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-201">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="fc85a-202">С вопросами обращайтесь в соответствующее сообщество CSP в Yammer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-202">For any further questions please check your relevant CSP Yammer communities.</span></span>

_____________
## <a name="reminder-introducingapithrottlingtopartners-calling-partner-centerapis"></a><a name="10"></a> <span data-ttu-id="fc85a-203">Напоминание. Представляем регулирование интерфейсов API для партнеров, вызывающих интерфейсы API Центра партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-203">Reminder: Introducing API throttling to partners calling Partner Center APIs</span></span> 

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="fc85a-204">Категории</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-204">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="fc85a-205">Дата: 19.01.2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-205">Date: 2021-01-19</span></span>
- <span data-ttu-id="fc85a-206">Развитие бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-206">Grow your Business</span></span>

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="fc85a-207">Сводка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-207">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="fc85a-208">Корпорация Майкрософт реализует регулирование API-интерфейсов, чтобы обеспечить более стабильную производительность в течение определенного периода для партнеров, вызывающих интерфейсы API Центра партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-208">Microsoft will be implementing API throttling to allow a more consistent performance within a time span for partners calling the Partner Center APIs.</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="fc85a-209">Затронутая аудитория</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-209">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="fc85a-210">Все партнеры, заключающие сделки в рамках программы "Поставщик облачных решений" (CSP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-210">All partners transacting through the Cloud Solution Provider (CSP) program</span></span>  

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="fc85a-211">Сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-211">Details</span></span>

<span data-ttu-id="fc85a-212">С февраля 2021 г. корпорация Майкрософт реализует регулирование API-интерфейсов, чтобы обеспечить более стабильную производительность в течение определенного периода для партнеров, вызывающих интерфейсы API Центра партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-212">Beginning in February 2021, Microsoft will be implementing API throttling to allow a more consistent performance within a time span for partners calling the Partner Center APIs.</span></span><span data-ttu-id="fc85a-213"> При регулировании количество запросов к службе в конкретный период ограничивается, чтобы предотвратить чрезмерное потребление ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-213"> Throttling limits the number of requests to a service in a time span to prevent overuse of resources.</span></span><span data-ttu-id="fc85a-214"> Если порог регулирования превышен, в Центре партнеров ограничивается количество последующих запросов от этого клиента на определенный период.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-214"> When a throttling threshold is exceeded, Partner Center limits any further requests from that client for a period of time.</span></span>
<span data-ttu-id="fc85a-215">  
\*\*Преимущества для партнеров.\*\* Центр партнеров предназначен для обработки большого количества запросов, но когда несколько партнеров отправляют огромное количество запросов, регулирование поможет обеспечить оптимальную производительность и надежность для всех партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-215">  
\*\*Partner benefits:\*\* Partner Center is designed to handle a high volume of requests, but if an overwhelming number of requests are made by a few partners, throttling will help maintain optimal performance and reliability for all partners.</span></span>  

- <span data-ttu-id="fc85a-216">Регулирование гарантирует минимальное время простоя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-216">Throttling ensures minimal downtime.</span></span>
- <span data-ttu-id="fc85a-217">Регулирование позволяет сократить количество запросов при их поступлении в большом объеме, помогая обеспечить стабильную производительность для всех партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-217">Throttling reduces the number of high-volume requests, helping to ensure a consistent performance for all partners.</span></span>

<span data-ttu-id="fc85a-218">**Интерфейсы API, для которых применяется регулирование:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-218">**APIs to be throttled:**</span></span>

| <span data-ttu-id="fc85a-219">Операция</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-219">Operation</span></span> | <span data-ttu-id="fc85a-220">Документация Центра партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-220">Partner Center documentation</span></span> |
| ------ | ------- |
|<span data-ttu-id="fc85a-221">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/subscriptions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-221">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/subscriptions</span></span>  | [<span data-ttu-id="fc85a-222">Получение списка всех подписок клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-222">Get-all-of-a-customer-s-subscriptions</span></span>](/partner-center/develop/get-all-of-a-customer-s-subscriptions&data) |
|<span data-ttu-id="fc85a-223">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/subscriptions/{subscription_id}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-223">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/subscriptions/{subscription_id}</span></span>  | [<span data-ttu-id="fc85a-224">Получение сведений о подписке по идентификатору</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-224">Get a subscription by ID</span></span>](/partner-center/develop/get-a-subscription-by-id) |
|<span data-ttu-id="fc85a-225">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/orders</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-225">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/orders</span></span>  | [<span data-ttu-id="fc85a-226">Получение списка всех заказов клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-226">Get all customer orders</span></span>](/partner-center/develop/get-all-of-a-customer-s-orders) |
|<span data-ttu-id="fc85a-227">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/orders/{order_id}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-227">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/orders/{order_id}</span></span>  | [<span data-ttu-id="fc85a-228">Получение заказа по идентификатору</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-228">Get an order by ID</span></span>](/partner-center/develop/get-an-order-by-id) |
|<span data-ttu-id="fc85a-229">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/orders/{order_id}/provisioningstatus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-229">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/orders/{order_id}/provisioningstatus</span></span>  | [<span data-ttu-id="fc85a-230">Получение сведений о состоянии подготовки подписки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-230">Get subscription provisioning status</span></span>](/partner-center/develop/get-subscription-provisioning-status) |
|<span data-ttu-id="fc85a-231">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/subscriptions/{subscription_id}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-231">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/subscriptions/{subscription_id}</span></span>  | [<span data-ttu-id="fc85a-232">Управление заказами и управление подпиской</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-232">Manage orders and manage a subscription</span></span>](/partner-center/develop/manage-orders#manage-a-subscription) |
|<span data-ttu-id="fc85a-233">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/subscriptions/{subscription_id}/addons</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-233">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/subscriptions/{subscription_id}/addons</span></span>  | [<span data-ttu-id="fc85a-234">Получение списка надстроек для подписки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-234">Get a list of add-ons for a subscription</span></span>](/partner-center/develop/get-a-list-of-add-ons-for-a-subscription) |
|<span data-ttu-id="fc85a-235">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/subscriptions/{subscription_id}/azureEntitlements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-235">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/subscriptions/{subscription_id}/azureEntitlements</span></span> | [<span data-ttu-id="fc85a-236">Получение списка прав Azure для подписки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-236">Get a list of Azure entitlements for a subscription</span></span>](/partner-center/develop/get-a-list-of-azure-entitlements-for-subscription) |
|<span data-ttu-id="fc85a-237">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/subscriptions/{subscription_id}/registrationstatus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-237">{baseURL}/v1/customers/{customer_id}/subscriptions/{subscription_id}/registrationstatus</span></span>  | [<span data-ttu-id="fc85a-238">Получение сведений о состоянии регистрации подписки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-238">Get subscription registration status</span></span>](/partner-center/develop/get-subscription-registration-status) |
|<span data-ttu-id="fc85a-239">{baseURL}/v1/customers/{customer-tenant-id}/transfers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-239">{baseURL}/v1/customers/{customer-tenant-id}/transfers</span></span>  | [<span data-ttu-id="fc85a-240">Получение сведений обо всех операциях перемещения для клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-240">Get all of a customer's transfers</span></span>](/partner-center/develop/get-all-of-a-customer-s-transfers) |
|<span data-ttu-id="fc85a-241">{baseURL}/v1/productUpgrades/{upgrade-id}/status</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-241">{baseURL}/v1/productUpgrades/{upgrade-id}/status</span></span>  | [<span data-ttu-id="fc85a-242">Получение сведений о состоянии обновления продукта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-242">Get product upgrade status</span></span>](/partner-center/develop/get-product-upgrade-status) |
|<span data-ttu-id="fc85a-243">{baseURL}/v1/customers/{customer-id}/subscriptions/{subscription-id}/conversions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-243">{baseURL}/v1/customers/{customer-id}/subscriptions/{subscription-id}/conversions</span></span>   | [<span data-ttu-id="fc85a-244">Получение списка предложений для преобразования пробных версий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-244">Get a list of trial conversion offers</span></span>](/partner-center/develop/get-a-list-of-trial-conversion-offers) |
 
<span data-ttu-id="fc85a-245">Мы настоятельно рекомендуем партнерам по возможности использовать API журнала действий, чтобы повысить эффективность и избежать регулирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-245">We highly recommend that partners consider using the activity log API for more efficiency and to avoid throttling.</span></span><span data-ttu-id="fc85a-246"> Дополнительные сведения об этой функции см.  [здесь](/partner-center/develop/api-throttling-guidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-246"> For more information on this feature, refer to the details [here](/partner-center/develop/api-throttling-guidance).</span></span>  

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="fc85a-247">Следующие шаги</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-247">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="fc85a-248">Изучите [ресурсы](/partner-center/develop/api-throttling-guidance) на эту тему и выполните необходимые действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-248">Review the [resources](/partner-center/develop/api-throttling-guidance) for this topic and take the necessary steps.</span></span>  

_____________

## <a name="security-compliance-and-identity-sci-launches-coming-on-february-1-2021"></a><a name="9"></a><span data-ttu-id="fc85a-249">Запуск решений для обеспечения безопасности, соответствия требованиям и идентификации планируется на 1 февраля 2021 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-249">Security, Compliance, and Identity (SCI) launches coming on February 1, 2021</span></span> 

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="fc85a-250">Категории</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-250">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="fc85a-251">Дата: 15.01.2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-251">Date: 2021-01-15</span></span>
- <span data-ttu-id="fc85a-252">Предложения и рынки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-252">Offers/Markets</span></span>

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="fc85a-253">Сводка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-253">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="fc85a-254">Несколько выпусков Microsoft 365 войдут в предварительную версию прейскуранта в январе и будут доступны с 1 февраля 2021 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-254">Several Microsoft 365 launches will be included in the price list preview in January and will be available from February 1, 2021.</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="fc85a-255">Затронутая аудитория</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-255">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="fc85a-256">Все партнеры, заключающие сделки в рамках программы "Поставщик облачных решений" (CSP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-256">All partners transacting through the Cloud Solution Provider (CSP) program</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="fc85a-257">Сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-257">Details</span></span>

#### <a name="microsoft-365-g5-compliance-component-skus-for-government"></a>[<span data-ttu-id="fc85a-258">Номера SKU компонентов обеспечения соответствия Microsoft 365 G5 для государственных организаций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-258">Microsoft 365 G5 compliance component SKUs for government</span></span>](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance)

<span data-ttu-id="fc85a-259">Мы выпустим три новых предложения для клиентов облака сообщества для государственных организаций (GCC) и GCC High. Предложения будут доступны с 1 февраля 2021 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-259">We will be launching three new component offerings for Government Community Cloud (GCC) and GCC High customers, which will be available starting February 1, 2021.</span></span> <span data-ttu-id="fc85a-260">Эти номера SKU эквивалентны предложениям "Защита информации и управление данными Microsoft 365 E5", "Управление внутренними рисками Microsoft 365 E5" и "Обнаружение электронных данных и аудит Microsoft 365 E5", которые сейчас доступны в коммерческой версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-260">These SKUs will be the equivalent to Microsoft 365 E5 Information Protection and Governance, M365 E5 Insider Risk Management, and Microsoft 365 E5 eDiscovery & Audit which are currently available in Commercial.</span></span> 

   |<span data-ttu-id="fc85a-261">**Название предложения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-261">**Offer name**</span></span>|<span data-ttu-id="fc85a-262">**Идентификатор предложения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-262">**Offer ID**</span></span>|<span data-ttu-id="fc85a-263">**Идентификатор материалов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-263">**Material ID**</span></span>|
   |-------------------|:------|:------|
   |<span data-ttu-id="fc85a-264">Защита информации и управление данными Microsoft 365 E5 для GCC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-264">Microsoft 365 E5 Information Protection and Governance for GCC</span></span>|<span data-ttu-id="fc85a-265">9e5397ab-f309-4d90-97f3-6fb5d53074d6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-265">9e5397ab-f309-4d90-97f3-6fb5d53074d6</span></span>|<span data-ttu-id="fc85a-266">8QL-00002</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-266">8QL-00002</span></span>|
   |<span data-ttu-id="fc85a-267">Обнаружение электронных данных и аудит Microsoft 365 E5 для GCC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-267">Microsoft 365 E5 eDiscovery and Audit for GCC</span></span>|<span data-ttu-id="fc85a-268">5c9ef884-6307-47e7-a914-f5092feae51e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-268">5c9ef884-6307-47e7-a914-f5092feae51e</span></span>|<span data-ttu-id="fc85a-269">8RI-00002</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-269">8RI-00002</span></span>|
   |<span data-ttu-id="fc85a-270">Управление внутренними рисками Microsoft 365 E5 для GCC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-270">Microsoft 365 E5 Insider Risk Management for GCC</span></span>|<span data-ttu-id="fc85a-271">11ccfdb3-80cb-4c80-8146-c9775045df17</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-271">11ccfdb3-80cb-4c80-8146-c9775045df17</span></span>|<span data-ttu-id="fc85a-272">8RF-00002</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-272">8RF-00002</span></span>|
   |<span data-ttu-id="fc85a-273">Защита информации и DLP Microsoft 365 E5 (надстройка) для GCC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-273">Microsoft 365 E5 Information Protection and DLP (add-on) for GCC</span></span>|<span data-ttu-id="fc85a-274">911d3177-53a9-42ec-a0e9-3b73fce527f0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-274">911d3177-53a9-42ec-a0e9-3b73fce527f0</span></span>|<span data-ttu-id="fc85a-275">8QY-00002</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-275">8QY-00002</span></span>|

#### <a name="10-year-audit-log-retention-add-on"></a>[<span data-ttu-id="fc85a-276">Надстройка для хранения журналов аудита в течение 10 лет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-276">10-Year Audit Log Retention add-on</span></span>](/microsoft-365/compliance/)

<span data-ttu-id="fc85a-277">Надстройка, доступная в составе необходимых компонентов Microsoft 365 E5, позволит клиентам хранить свои данные в течение 10 лет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-277">An add-on available with a prerequisite of Microsoft 365 E5 will enable customers to hold their data for 10 years.</span></span> 

   |<span data-ttu-id="fc85a-278">**Название предложения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-278">**Offer name**</span></span>|<span data-ttu-id="fc85a-279">**Идентификатор предложения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-279">**Offer ID**</span></span>|<span data-ttu-id="fc85a-280">**Идентификатор материалов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-280">**Material ID**</span></span>|
   |-------------------|:------|:------|
   |<span data-ttu-id="fc85a-281">Надстройка для хранения журналов аудита в течение 10 лет для EDU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-281">10-Year Audit Log Retention Add On for EDU</span></span>|<span data-ttu-id="fc85a-282">879b5e1a-eaa2-4ea9-a628-0b429b2e8732</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-282">879b5e1a-eaa2-4ea9-a628-0b429b2e8732</span></span>|<span data-ttu-id="fc85a-283">8LC-00002</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-283">8LC-00002</span></span>|
   |<span data-ttu-id="fc85a-284">Надстройка для хранения журналов аудита в течение 10 лет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-284">10-Year Audit Log Retention Add On</span></span>|<span data-ttu-id="fc85a-285">e14ce8d1-09f4-42d2-9b5e-ee85f32e7be4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-285">e14ce8d1-09f4-42d2-9b5e-ee85f32e7be4</span></span>|<span data-ttu-id="fc85a-286">8LB-00003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-286">8LB-00003</span></span>|
   
#### <a name="frontline-worker-add-ons"></a><span data-ttu-id="fc85a-287">Надстройки для сотрудников первой линии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-287">Frontline Worker add-ons</span></span>

<span data-ttu-id="fc85a-288">С 1 февраля 2021 г. клиенты могут приобрести три новых программных предложения по обеспечению безопасности и соответствия требованиям для сотрудников первой линии в качестве надстроек к [номерам SKU Microsoft 365 F1 и F3](https://www.microsoft.com/microsoft-365/firstline-workers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-288">From February 1, 2021, customers can purchase three new Security and Compliance programmatic offers for frontline workers as add-ons to the [Microsoft 365 F1 and F3 SKUs](https://www.microsoft.com/microsoft-365/firstline-workers).</span></span>

<span data-ttu-id="fc85a-289">Эти программные предложения заменят текущее акционное предложение [Безопасность и соответствие требованиям](https://microsoft.sharepoint.com/teams/M365LicensingNews/SitePages/Security-and-Compliance-Promotion-for-Firstline-Workers-Update.aspx), срок действия которого истекает **28 февраля 2021 г.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-289">These programmatic offers will replace the current [Security and Compliance](https://microsoft.sharepoint.com/teams/M365LicensingNews/SitePages/Security-and-Compliance-Promotion-for-Firstline-Workers-Update.aspx) promotion which is expiring on **February 28, 2021**.</span></span> <span data-ttu-id="fc85a-290">В отличие от текущего акционного предложения, надстройки F5 обеспечивают клиентам более высокую прогнозируемость по мере увеличения числа сотрудников первой линии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-290">Unlike the current promotion, the F5 add-ons give customers more predictability for forecasting as their frontline workforce grows.</span></span>

   
   |<span data-ttu-id="fc85a-291">**Название предложения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-291">**Offer name**</span></span>|<span data-ttu-id="fc85a-292">**Идентификатор предложения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-292">**Offer ID**</span></span>|<span data-ttu-id="fc85a-293">**Идентификатор материалов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-293">**Material ID**</span></span>|
   |-------------------|:------|:------|
   |<span data-ttu-id="fc85a-294">Безопасность Microsoft 365 F5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-294">Microsoft 365 F5 Security</span></span>|<span data-ttu-id="fc85a-295">a8fba59e-1fc2-4658-8684-5f3d0c71c490</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-295">a8fba59e-1fc2-4658-8684-5f3d0c71c490</span></span>|<span data-ttu-id="fc85a-296">8RQ-00003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-296">8RQ-00003</span></span>|
   |<span data-ttu-id="fc85a-297">Соответствие требованиям Microsoft 365 F5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-297">Microsoft 365 F5 Compliance</span></span>|<span data-ttu-id="fc85a-298">6dc6cb1d-7bcb-4234-80cc-9c7a9cded044</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-298">6dc6cb1d-7bcb-4234-80cc-9c7a9cded044</span></span>|<span data-ttu-id="fc85a-299">8RL-00003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-299">8RL-00003</span></span>|
   |<span data-ttu-id="fc85a-300">Безопасность и соответствие требованиям Microsoft 365 F5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-300">Microsoft 365 F5 Security & Compliance</span></span>|<span data-ttu-id="fc85a-301">ad396924-ee4e-4059-b779-efe43dfa24d2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-301">ad396924-ee4e-4059-b779-efe43dfa24d2</span></span>|<span data-ttu-id="fc85a-302">8RU-00003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-302">8RU-00003</span></span>|
   
### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="fc85a-303">Следующие шаги</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-303">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="fc85a-304">Изучите предварительную версию прейскуранта и передайте ее соответствующим заинтересованным лицам в своей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-304">Review the price list preview and share with the appropriate stakeholders in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="fc85a-305">Дополнительные сведения см. на странице ["Безопасность и соответствие требованиям" в разделе технического сообщества Майкрософт](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-security-and/ct-p/MicrosoftSecurityandCompliance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-305">For more information, go to [Microsoft Security and Compliance - Microsoft Tech Community](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-security-and/ct-p/MicrosoftSecurityandCompliance).</span></span>

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="fc85a-306">У вас появились вопросы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-306">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="fc85a-307">С вопросами по этим предложениям обращайтесь в соответствующее сообщество в Yammer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-307">For any further questions about these offers, check your relevant Yammer communities.</span></span> 

_____________ 

## <a name="docusign-migration-to-adobe-sign-for-partners-under-microsoft-partner-agreements-mpas"></a><a name="8"></a><span data-ttu-id="fc85a-308">Переход с DocuSign на Adobe Sign для партнеров, подписавших Соглашение с партнером Майкрософт (MPA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-308">DocuSign migration to Adobe Sign for partners under Microsoft Partner Agreements (MPAs)</span></span> 

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="fc85a-309">Категории</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-309">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="fc85a-310">Дата: 15.01.2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-310">Date: 2021-01-15</span></span>
- <span data-ttu-id="fc85a-311">Характеристики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-311">Capabilities</span></span>

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="fc85a-312">Сводка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-312">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="fc85a-313">Корпорация Майкрософт переведет обработку всех электронных подписей с DocuSign на Adobe Sign.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-313">Microsoft will be transitioning all electronic signature processing from DocuSign to Adobe Sign.</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="fc85a-314">Затронутая аудитория</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-314">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="fc85a-315">Существующие прямые и косвенные партнеры в рамках программы "Поставщик облачных решений" (CSP), заключившие MPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-315">Existing direct and indirect Cloud Solution Provider (CSP) partners under MPA.</span></span> <span data-ttu-id="fc85a-316">Партнерам в Украине, России и Казахстане нужно будет ежегодно физически или в электронной форме повторно подписывать поправки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-316">Partners in Ukraine, Russia, and Kazakhstan will be required to physically or electronically re-sign the Rider annually.</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="fc85a-317">Сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-317">Details</span></span>

<span data-ttu-id="fc85a-318">В феврале 2021 г. корпорация Майкрософт начнет переводить обработку всех электронных подписей с DocuSign на Adobe Sign для партнеров в рамках CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-318">In February 2021, Microsoft will begin transitioning all electronic signature processing from DocuSign to Adobe Sign for CSP partners.</span></span> 

<span data-ttu-id="fc85a-319">Этот процесс будет выполняться максимально удобно для вас.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-319">You should expect a smooth transition.</span></span> <span data-ttu-id="fc85a-320">После миграции вы будете получать сообщение электронной почты от adobesign@adobesign.com (а не от DocuSign) каждый раз, когда требуется электронная подпись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-320">Upon migration, you will receive an email from adobesign@adobesign.com, instead of DocuSign, whenever your electronic signature is required.</span></span> <span data-ttu-id="fc85a-321">В этом сообщении будет ссылка на веб-страницу Adobe Sign, где нужно будет поставить подпись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-321">This email will provide you with a link to the Adobe Sign web page where you will need to sign.</span></span> <span data-ttu-id="fc85a-322">Партнерам корпорации Майкрософт не придется повторно подписывать существующие соглашения, а только будущие соглашения с партнерами по сбыту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-322">Microsoft partners will not have to re-sign existing agreements, only future Channel Agreements.</span></span> 

<span data-ttu-id="fc85a-323">Пример сообщения электронной почты для запрашивания подписи в Adobe Sign можно найти в [коллекции ресурсов](https://partner.microsoft.com/resources/detail/adobe-sign-signature-request-email-pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-323">You can find an example of an Adobe Sign signature request email in [the resource gallery](https://partner.microsoft.com/resources/detail/adobe-sign-signature-request-email-pdf).</span></span> 

<span data-ttu-id="fc85a-324">**Для оптимального удобства работы выполните следующие действия:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-324">**For the best experience, make sure to do the following:**</span></span>

1. <span data-ttu-id="fc85a-325">Добавьте adobesign@adobesign.com в список надежных отправителей, чтобы избежать отправки сообщений из этой учетной записи непосредственно в папку нежелательной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-325">Add adobesign@adobesign.com to your safe senders list to avoid emails from this account going directly into your junk email folder.</span></span>
2. <span data-ttu-id="fc85a-326">Выполните следующие действия в сотрудничестве с ИТ-отделом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-326">Work with your IT department to:</span></span>
   - <span data-ttu-id="fc85a-327">Добавьте адрес электронной почты adobesign@adobesign.com в список надежных отправителей, чтобы он не блокировался предварительно установленным правилом предотвращения фишинга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-327">Add the adobesign@adobesign.com email address to their safe senders list to ensure that it’s not included in any pre-established phishing rule.</span></span>
   - <span data-ttu-id="fc85a-328">Обновите существующие политики безопасности, чтобы все необходимые получатели могли подписывать документацию в рамках корпоративной лицензии на Adobe Sign.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-328">Update existing security policies to ensure that all required recipients can sign documentation under your Adobe Sign enterprise license.</span></span>

<span data-ttu-id="fc85a-329">Adobe Sign — это предпочитаемое корпорацией Майкрософт решение для обработки электронных подписей (ESS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-329">Adobe Sign is Microsoft’s preferred Electronic Signature Solution (ESS).</span></span> <span data-ttu-id="fc85a-330">Переход на Adobe Sign сделает работу с электронными подписями безопасной и эффективной, обеспечив множество преимуществ для наших клиентов и партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-330">The transition to Adobe Sign will ensure a secure and efficient electronic signature experience that will deliver greater value to our customers and partners.</span></span>

<span data-ttu-id="fc85a-331">Дополнительные сведения об электронном подписывании документов и делегировании электронной подписи см. в следующих **руководствах**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-331">For additional information on how to electronically sign documents and electronic signature delegation, refer to the following **tutorials**:</span></span> 
- [<span data-ttu-id="fc85a-332">Электронное подписывание документа | Руководства по Adobe Sign</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-332">Electronically sign a document | Adobe Sign tutorials</span></span>](https://helpx.adobe.com/sign/how-to/adobe-for-signers.html?playlist=/ccx/v1/collection/product/sign/segment/designer/explevel/beginner/applaunch/continuinged/collection.ccx.js&ref=helpx.adobe.com)
- [<span data-ttu-id="fc85a-333">Делегирование прав на подписывание документа другому лицу | Руководства по Adobe Sign</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-333">Delegate someone else to sign a document | Adobe Sign tutorials</span></span>](https://helpx.adobe.com/sign/how-to/use-the-delegator-role.html?playlist=/ccx/v1/collection/product/sign/segment/designer/explevel/beginner/applaunch/orientation/collection.ccx.js&ref=helpx.adobe.com)

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="fc85a-334">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-334">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="fc85a-335">Передайте эти сведения соответствующим заинтересованным лицам в своей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-335">Share this information with the appropriate stakeholders in your organization.</span></span>

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="fc85a-336">У вас появились вопросы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-336">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="fc85a-337">Если у вас возникли вопросы, обратитесь в региональный операционный центр с помощью средства [Call Logging Tool (CLT)](https://clt.partners.extranet.microsoft.com/CLT) или через сайт [Explore MS](https://www.explore.ms/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-337">If you have any questions, contact your Regional Operations Center using the [Call Logging Tool (CLT)](https://clt.partners.extranet.microsoft.com/CLT) or at [Explore MS](https://www.explore.ms/).</span></span> <span data-ttu-id="fc85a-338">Точно следуйте стандартной процедуре CLT, чтобы мы могли как можно быстрее решить ваш запрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-338">Follow the standard CLT process closely so that we can resolve your query as quickly as possible.</span></span>

_____________ 

## <a name="commercial-pricing-update-for-norwegian-krone"></a><a name="7"></a><span data-ttu-id="fc85a-339">Обновление коммерческих цен в норвежских кронах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-339">Commercial pricing update for Norwegian krone</span></span> 

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="fc85a-340">Категории</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-340">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="fc85a-341">Дата: 14.01.2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-341">Date: 2021-01-14</span></span>
- <span data-ttu-id="fc85a-342">Предложения и рынки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-342">Offers/Markets</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="fc85a-343">Затронутая аудитория</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-343">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="fc85a-344">Партнеры в рамках программы "Поставщик облачных решений", использующие норвежские кроны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-344">Cloud Solution Provider partners using the Norwegian krone.</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="fc85a-345">Сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-345">Details</span></span>

<span data-ttu-id="fc85a-346">С 1 марта 2021 г. цены в норвежских кронах на коммерческое локальное программное обеспечение и веб-службы будут изменены для повторного согласования с превалирующими в регионе уровнями цен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-346">From March 1, 2021, Norwegian krone prices for commercial on-premises software and online services will change to realign with prevailing pricing levels in the region.</span></span>
<span data-ttu-id="fc85a-347">Полное объявление доступно только для партнеров Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-347">The full announcement is available only to Microsoft partners.</span></span> <span data-ttu-id="fc85a-348">[Войдите, чтобы получить доступ к полному объявлению.](https://partner.microsoft.com/resources/detail/pricing-update-norway-partners-pdf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-348">[Sign in to access the full announcement](https://partner.microsoft.com/resources/detail/pricing-update-norway-partners-pdf).</span></span>

_____________ 

## <a name="commercial-pricing-update-for-the-indian-rupee"></a><a name="6"></a><span data-ttu-id="fc85a-349">Обновление коммерческих цен в индийских рупиях</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-349">Commercial pricing update for the Indian rupee</span></span> 

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="fc85a-350">Категории</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-350">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="fc85a-351">Дата: 08.01.2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-351">Date: 2021-01-08</span></span>
- <span data-ttu-id="fc85a-352">Предложения и рынки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-352">Offers/Markets</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="fc85a-353">Затронутая аудитория</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-353">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="fc85a-354">Партнеры в рамках CSP, заключающие сделки в Индии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-354">CSP partners transacting in India.</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="fc85a-355">Сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-355">Details</span></span> 

<span data-ttu-id="fc85a-356">Корпорация Майкрософт вносит изменения в прейскурант с ценами в индийских рупиях, чтобы выровнять цены на коммерческое программное обеспечение и веб-службы в Индии и азиатском регионе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-356">Microsoft is making changes to the Indian rupee price list to align prices for commercial software and online services within India and the Asian region.</span></span>

<span data-ttu-id="fc85a-357">Полное объявление доступно только для партнеров Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-357">The full announcement is only available to Microsoft Partners.</span></span> <span data-ttu-id="fc85a-358">[Выполните вход, чтобы получить доступ к полному объявлению.](https://partner.microsoft.com/resources/detail/price-update-indian-rupee.pdf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-358">[Login to access the full announcement](https://partner.microsoft.com/resources/detail/price-update-indian-rupee.pdf).</span></span>

________________

## <a name="calling-plan-and-phone-system-updates-for-february-1-20201"></a><a name="5"></a><span data-ttu-id="fc85a-359">Обновления для плана звонков и телефонной системы за 1 февраля 2021 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-359">Calling Plan and Phone System updates for February 1, 20201</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="fc85a-360">Категории</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-360">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="fc85a-361">Дата: 08.01.2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-361">Date: 2021-01-08</span></span>
- <span data-ttu-id="fc85a-362">Предложения и рынки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-362">Offers/Markets</span></span>

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="fc85a-363">Сводка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-363">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="fc85a-364">В ближайшее время в ряде стран будет выпущено предложение надстройки к Microsoft 365. В него войдет телефонная система и план внутренних звонков, а также отдельный план внутренних звонков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-364">An add-on offer to Microsoft 365, which will include Phone System and Domestic Calling Plan and a standalone Domestic Calling Plan, is coming soon to select countries.</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="fc85a-365">Затронутая аудитория</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-365">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="fc85a-366">Все партнеры, заключающие сделки в рамках программы "Поставщик облачных решений" (CSP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-366">All partners transacting through the Cloud Solution Provider (CSP) program.</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="fc85a-367">Подробности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-367">Details</span></span> 

<span data-ttu-id="fc85a-368">В пакетное предложение надстройки к предложениям Microsoft 365 E1, E3 и E5 войдет телефонная система и план внутренних звонков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-368">The add-on bundled offer to Microsoft 365 E1, E3, and E5 offers will include Phone System and Domestic Calling Plan.</span></span> <span data-ttu-id="fc85a-369">Кроме того, будет выпущено новое отдельное предложение плана внутренних звонков, доступное только для E5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-369">In addition, a new standalone Domestic Calling Plan offer will be available for E5 only.</span></span> <span data-ttu-id="fc85a-370">Эти новые предложения будут доступны клиентам только в США, Пуэрто-Рико и Канаде. Для всех других стран и территорий существующие глобальные отдельные номера SKU и цены не изменятся.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-370">The new offers will be available to customers in the US, Puerto Rico, and Canada only; for all other countries and territories, the existing global standalone SKUs and pricing remain the same.</span></span> 

<span data-ttu-id="fc85a-371">Эти предложения будут доступны для коммерческих организаций, учащихся, преподавателей, клиентов облака сообщества для государственных организаций (GCC) и некоммерческих организаций в США, Пуэрто-Рико и Канаде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-371">These offers will be available to Commercial, Student, Faculty, Government Community Cloud (GCC), and Nonprofit customers in the US, Puerto Rico, and Canada.</span></span> <span data-ttu-id="fc85a-372">На любых других территориях США планы звонков недоступны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-372">Calling plans are not available in any of the other US territories.</span></span>

   |<span data-ttu-id="fc85a-373">**Название предложения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-373">**Offer name**</span></span>|<span data-ttu-id="fc85a-374">**Идентификатор предложения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-374">**Offer ID**</span></span>|<span data-ttu-id="fc85a-375">**Идентификатор материалов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-375">**Material ID**</span></span>|
   |-------------------|:------|:------|
   |<span data-ttu-id="fc85a-376">Основные компоненты для звонков в Microsoft Teams для США и Канады</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-376">Microsoft Teams Calling Essentials for US and Canada</span></span>|<span data-ttu-id="fc85a-377">1ee81de6-4d8b-4cf1-b926-2fd2a774a4ca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-377">1ee81de6-4d8b-4cf1-b926-2fd2a774a4ca</span></span>|<span data-ttu-id="fc85a-378">8N2-00010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-378">8N2-00010</span></span>|
   |<span data-ttu-id="fc85a-379">Основные компоненты для звонков в Microsoft Teams для США и Канады (цены для сотрудников некоммерческих организаций)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-379">Microsoft Teams Calling Essentials for US and Canada (Nonprofit Staff Pricing)</span></span>|<span data-ttu-id="fc85a-380">0c2ece0d-39b7-40ec-8c08-87c2b6c75d62</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-380">0c2ece0d-39b7-40ec-8c08-87c2b6c75d62</span></span>|<span data-ttu-id="fc85a-381">8N2-00011</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-381">8N2-00011</span></span>|
   |<span data-ttu-id="fc85a-382">Основные компоненты для звонков в Microsoft Teams для преподавателей в США и Канаде</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-382">Microsoft Teams Calling Essentials for US and Canada for faculty</span></span>|<span data-ttu-id="fc85a-383">b8baa3b8-8cc2-4f26-a212-7fbeb28e7895</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-383">b8baa3b8-8cc2-4f26-a212-7fbeb28e7895</span></span>|<span data-ttu-id="fc85a-384">8N3-00003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-384">8N3-00003</span></span>|
   |<span data-ttu-id="fc85a-385">Основные компоненты для звонков в Microsoft Teams для учащихся в США и Канаде</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-385">Microsoft Teams Calling Essentials for US and Canada for students</span></span>|<span data-ttu-id="fc85a-386">26956da8-eeb5-44e3-aa79-d36e0e42b930</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-386">26956da8-eeb5-44e3-aa79-d36e0e42b930</span></span>|<span data-ttu-id="fc85a-387">8N3-00004</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-387">8N3-00004</span></span>|
   |<span data-ttu-id="fc85a-388">Основные компоненты для звонков в Microsoft Teams для GCC в США и Канаде</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-388">Microsoft Teams Calling Essentials for US and Canada for GCC</span></span>|<span data-ttu-id="fc85a-389">7a2e2d5a-41b5-4b20-a0d1-0d06d34b5fe1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-389">7a2e2d5a-41b5-4b20-a0d1-0d06d34b5fe1</span></span>|<span data-ttu-id="fc85a-390">8N4-00002</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-390">8N4-00002</span></span>|
   |<span data-ttu-id="fc85a-391">План внутренних звонков Microsoft 365 для США и Канады</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-391">Microsoft 365 Domestic Calling Plan for US and Canada</span></span>|<span data-ttu-id="fc85a-392">60d2919e-427a-46c9-bd03-89cbad27d53f</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-392">60d2919e-427a-46c9-bd03-89cbad27d53f</span></span>|<span data-ttu-id="fc85a-393">TK2-00050</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-393">TK2-00050</span></span>|
   |<span data-ttu-id="fc85a-394">План внутренних звонков Microsoft 365 для преподавателей в США и Канаде</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-394">Microsoft 365 Domestic Calling Plan for faculty for US and Canada</span></span>|<span data-ttu-id="fc85a-395">602e7548-375b-4e01-bf79-a9a8b8ff16d4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-395">602e7548-375b-4e01-bf79-a9a8b8ff16d4</span></span>|<span data-ttu-id="fc85a-396">LM7-00006</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-396">LM7-00006</span></span>|
   |<span data-ttu-id="fc85a-397">План внутренних звонков Microsoft 365 для учащихся в США и Канаде</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-397">Microsoft 365 Domestic Calling Plan for students for US and Canada</span></span>|<span data-ttu-id="fc85a-398">1f4b4375-3185-40cf-b044-117fe3b102c6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-398">1f4b4375-3185-40cf-b044-117fe3b102c6</span></span>|<span data-ttu-id="fc85a-399">LM7-00007</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-399">LM7-00007</span></span>|
   |<span data-ttu-id="fc85a-400">План внутренних звонков Microsoft 365 для GCC в США и Канаде</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-400">Microsoft 365 Domestic Calling Plan for GCC for US and Canada</span></span>|<span data-ttu-id="fc85a-401">594ed84e-ddf8-4e40-9726-76c04bd29e3b</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-401">594ed84e-ddf8-4e40-9726-76c04bd29e3b</span></span>|<span data-ttu-id="fc85a-402">LM9-00023</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-402">LM9-00023</span></span>|

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="fc85a-403">Дальнейшие шаги</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-403">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="fc85a-404">Передайте эти сведения соответствующим контактным лицами в вашей организации, а также узнайте о возможностях дополнительных и перекрестных продаж.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-404">Share this information with the relevant contacts in your organization and understand the upsell and cross-sell opportunities.</span></span> 
- <span data-ttu-id="fc85a-405">Ознакомьтесь с разделом ресурсов в [руководстве по Teams для партнеров](https://aka.ms/teamscallingmeetingsguide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-405">Review the resources section of the [Teams Partner Guide](https://aka.ms/teamscallingmeetingsguide).</span></span>

_____________ 

## <a name="license-base-price-list-updates-for-january-2021"></a><a name="4"></a><span data-ttu-id="fc85a-406">Обновления прейскурантов на основе лицензий (январь 2021 г.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-406">License-base price list updates for January 2021</span></span> 

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="fc85a-407">Категории</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-407">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="fc85a-408">Дата: 08.01.2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-408">Date: 2021-01-08</span></span>
- <span data-ttu-id="fc85a-409">Предложения и рынки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-409">Offers/Markets</span></span>

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="fc85a-410">Сводка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-410">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="fc85a-411">В январских и февральских прейскурантах для предложений на основе лицензий скорректированы некоторые неправильно указанные ориентировочные цены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-411">January and February price lists for license-based offers have been updated to correct certain incorrect list prices.</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="fc85a-412">Затронутая аудитория</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-412">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="fc85a-413">Все партнеры, заключающие сделки в рамках программы "Поставщик облачных решений" (CSP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-413">All partners transacting through the Cloud Solution Provider (CSP) program.</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="fc85a-414">Подробности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-414">Details</span></span> 

<span data-ttu-id="fc85a-415">В прейскурантах для предложений на основе лицензий за январь и февраль 2021 г. было указано несколько неправильных ориентировочных цен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-415">The license-based price lists for January 2021 and February 2021 included a few incorrect list prices.</span></span> <span data-ttu-id="fc85a-416">Ниже перечислены затронутые предложения и валюты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-416">The impacted offers and currencies are below.</span></span> <span data-ttu-id="fc85a-417">По состоянию на 7 января 2021 г., 14:00 по стандартному тихоокеанскому времени, доступен прейскурант с исправленными ценами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-417">The correct pricing was updated and available as of January 7, 2021 2PM PST (Pacific Standard Time).</span></span> 

   |<span data-ttu-id="fc85a-418">**Название предложения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-418">**Offer name**</span></span>|<span data-ttu-id="fc85a-419">**Идентификатор предложения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-419">**Offer ID**</span></span>|<span data-ttu-id="fc85a-420">**Идентификатор материалов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-420">**Material ID**</span></span>|
   |-------------------|:------|:------|
   |<span data-ttu-id="fc85a-421">Microsoft 365 E3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-421">Microsoft 365 E3</span></span>|<span data-ttu-id="fc85a-422">2b3b8d2d-10aa-4be4-b5fd-7f2feb0c3091</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-422">2b3b8d2d-10aa-4be4-b5fd-7f2feb0c3091</span></span>|<span data-ttu-id="fc85a-423">AAA-35638</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-423">AAA-35638</span></span>| 
   |<span data-ttu-id="fc85a-424">Microsoft 365 бизнес базовый;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-424">Microsoft 365 Business Basic</span></span>|<span data-ttu-id="fc85a-425">bd938f12-058f-4927-bba3-ae36b1d2501c</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-425">bd938f12-058f-4927-bba3-ae36b1d2501c</span></span>|<span data-ttu-id="fc85a-426">AAA-10624</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-426">AAA-10624</span></span>|

<span data-ttu-id="fc85a-427">Затронутые валюты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-427">Currencies impacted:</span></span> 

- <span data-ttu-id="fc85a-428">Проблемы с ценами на Microsoft 365 E3 касаются только следующих валют: японская йена (JPY), фунт стерлингов (GBP), евро (EUR, Европейский союз), австралийский доллар (AUD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-428">Microsoft 365 E3 price issues were limited to only these currencies: JPY (Japanese Yen), GBP (Great British Pound), EUR (European Union), AUD (Australian Dollar).</span></span> 
- <span data-ttu-id="fc85a-429">Проблемы с Microsoft 365 бизнес базовый касаются только долларов США (USD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-429">Microsoft 365 Business Basic issues were limited to only USD (United States Dollars).</span></span> 

<span data-ttu-id="fc85a-430">Чтобы узнать правильные цены, партнерам следует воспользоваться доступными сейчас предварительными версиями прейскурантов на январь и февраль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-430">Partners should reference the currently available January and February preview price lists for the correct prices.</span></span> 

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="fc85a-431">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-431">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="fc85a-432">Чтобы получить исправленные цены на январь и февраль, партнерам следует скачать последние файлы прейскурантов из Центра партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-432">Partners should download the latest price list files from the Partner Center to get the corrected January and February prices.</span></span> 
- <span data-ttu-id="fc85a-433">Глобальные администраторы затронутых арендаторов, которые с 1 по 6 января приобрели подписки, до конца января получат из Центра партнеров электронное письмо с дополнительными сведениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-433">Global administrators for impacted tenants who have purchased subscriptions between January 1 and January 6 will be notified via a Partner Center email before the end of January with more details.</span></span> 

_____________ 

## <a name="euefta-change-of-partner-billing-currency-for-new-commerce-offers"></a><a name="3"></a> <span data-ttu-id="fc85a-434">Изменение валюты выставления счетов для партнеров в рамках новых коммерческих предложений в странах ЕС и ЕАСТ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-434">EU/EFTA Change of Partner Billing Currency for new commerce offers</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="fc85a-435">Категории</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-435">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="fc85a-436">Дата: 07.01.2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-436">Date: 2021-01-07</span></span>
- <span data-ttu-id="fc85a-437">Характеристики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-437">Capabilities</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="fc85a-438">Затронутая аудитория</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-438">Impacted audience</span></span>

- <span data-ttu-id="fc85a-439">Все партнеры, заключающие сделки в рамках программы "Поставщик облачных решений" (CSP) в регионах ЕС и ЕАСТ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-439">All Partners transacting through the Cloud Solution Provider program in the EU/EFTA region</span></span> 

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="fc85a-440">Сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-440">Details</span></span>

<span data-ttu-id="fc85a-441">В регионах Европейского союза (ЕС) и Европейской ассоциации свободной торговли (ЕАСТ) для всех новых коммерческих предложений в рамках программы "Поставщик облачных решений" при выставлении счетов будет учитываться расположение партнера, а не расположение клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-441">In the European Union (EU)/European Free Trade Association (EFTA) region, all new commerce offers in the Cloud Solution Provider program will use partner billing location instead of customer billing location.</span></span> <span data-ttu-id="fc85a-442">В связи с этим корпорация Майкрософт будет выставлять партнерам счета в местной валюте партнера, а не в местной валюте клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-442">As such, partners will be billed by Microsoft based on their location currency, not their customers' location currency.</span></span> <span data-ttu-id="fc85a-443">Эти изменения будут реализованы в два этапа:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-443">These changes will be done in two phases:</span></span>

<span data-ttu-id="fc85a-444">**Этап 1.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-444">**Phase 1:**</span></span>

- <span data-ttu-id="fc85a-445">Новые клиенты, покупающие новое коммерческое предложение в рамках программы CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-445">New customer purchasing a new commerce offer in CSP</span></span>

- <span data-ttu-id="fc85a-446">Первая покупка новых коммерческих предложений существующими клиентами (арендатор создан до 11 мая 2020 г.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-446">Existing customers first-time purchase of new commerce offers - Tenant created prior to 11 May 2020</span></span>

<span data-ttu-id="fc85a-447">С 28 января 2021 г. для партнеров, у которых есть новые клиенты, купившие новое коммерческое предложение, или для партнеров, существующие клиенты которых создали арендаторы до 11 мая 2020 г. и приобретают новые коммерческие предложения впервые, счета за эти покупки будут выставляться в местной валюте партнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-447">Starting January 28, 2021, partners who have net new customers purchasing a new commerce offer, or existing customers with tenants created before May 11, 2020 making their first-time purchase of new commerce offers, will be billed for those purchases in partner location currency.</span></span>  

<span data-ttu-id="fc85a-448">На этом этапе партнерам, клиенты которых уже приобрели новые коммерческие предложения в рамках программы CSP, счета будут и дальше выставляться в местной валюте клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-448">Partners with existing customers who have already purchased new commerce offers in CSP will continue to be billed in the currency of the customer’s billing location during this phase.</span></span> <span data-ttu-id="fc85a-449">Кроме того, партнерам с существующими клиентами, которые впервые приобретают новое коммерческое предложение и арендаторы которых были созданы не ранее 11 мая 2020 г., счета будут по-прежнему выставляться в валюте клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-449">In addition, partners with existing customers making a first-time purchase of a new commerce offer, whose tenants were created on or after 11 May 2020, will continue to be billed in the customer’s currency.</span></span>

<span data-ttu-id="fc85a-450">**Этап 2.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-450">**Phase 2:**</span></span>

- <span data-ttu-id="fc85a-451">Существующие клиенты, которые уже приобрели новое коммерческое предложение в рамках программы CSP до этапа 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-451">Existing customers who have already purchased a new commerce offer in CSP prior to Phase 1</span></span>
- <span data-ttu-id="fc85a-452">Первая покупка новых коммерческих предложений существующими клиентами (арендатор создан не ранее 11 мая 2020 г.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-452">Existing customers first-time purchase of new commerce offers - Tenant created on or after 11 May 2020</span></span>

<span data-ttu-id="fc85a-453">В рамках этапа 1 и в течение 2021 календарного года корпорация Майкрософт переведет партнеров, существующие клиенты которых приобрели новое коммерческое предложение в рамках программы CSP до этапа 1, а также партнеров, для клиентов которых были созданы арендаторы не ранее 11 мая 2020 г., на выставление счетов за новые коммерческие предложения в местной валюте партнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-453">Following Phase 1 and during calendar year 2021, Microsoft will transition the billing of new commerce offers for partners with existing customers, who have purchased a new commerce offer in CSP prior to Phase 1, as well as customers that had their tenants created on or after May 11, 2020, from customer location currency to partner location currency.</span></span> <span data-ttu-id="fc85a-454">Партнеры получат уведомление задолго до того, как это изменение будет реализовано.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-454">Partners will be notified well in advance before this change is implemented.</span></span>

<span data-ttu-id="fc85a-455">После этапа 2 для партнеров в регионе ЕС и ЕАСТ счета для всех клиентов и за все покупки в рамках CSP будут выставляться в местной валюте партнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-455">After Phase 2, partners in the EU/EFTA region will be billed in partner location currency for all customers and all CSP purchases.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="fc85a-456">Изменится только валюта выставления счетов для партнера. Цены на новые коммерческие предложения в рамках программы CSP не изменятся.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-456">This change will only impact partner billing currency and not the pricing of new commerce offers in CSP.</span></span> <span data-ttu-id="fc85a-457">Это изменение распространяется на следующие новые коммерческие предложения: подписки Azure, которые включены в план Azure; резервирования Azure; серверные подписки; бессрочное программное обеспечение и покупки на коммерческой платформе Майкрософт в рамках программы "Поставщик облачных решений".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-457">The new commerce offers in scope for this change are: Azure subscriptions that are part of an Azure plan, Azure reservations, server subscriptions, perpetual software, and Microsoft commercial marketplace purchases in the Cloud Solution Provider program.</span></span>


### <a name="partner-benefits"></a><span data-ttu-id="fc85a-458">Преимущества для партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-458">Partner benefits</span></span>

<span data-ttu-id="fc85a-459">Это обновление устранит сложности и накладные затраты, связанные с выставлением счетов в разных валютах в регионах ЕС и ЕАСТ для новой коммерческой модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-459">This update will reduce the complexity and overhead with multi-currency invoicing in the EU/EFTA region for the new commerce experience.</span></span>

- <span data-ttu-id="fc85a-460">Партнеры будут получать консолидированный счет в одной валюте, а не несколько счетов в каждой местной валюте клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-460">Partners will receive a consolidated invoice in a single currency and will no longer receive an invoice for each customer location currency</span></span>
- <span data-ttu-id="fc85a-461">Выплаты по программам поощрений будут производиться в той же валюте, в которой партнеру выставляется счет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-461">Incentive payouts will be in the same currency as the partner’s invoice currency</span></span>
- <span data-ttu-id="fc85a-462">Партнеры заметят, что уменьшилась сложность, связанная с выставлением счетов в нескольких валютах, благодаря чему освободится время и ресурсы, которые выделялись на выверку счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-462">Partners will notice reduced billing complexity caused by multi-currency invoicing, which will free up time and resources currently associated with reconciling accounts</span></span>
- <span data-ttu-id="fc85a-463">Для партнеров, которые еще не приняли новые коммерческие предложения, это изменение согласовано с предыдущей моделью выставления счетов, что позволяет партнерам более легко перейти на новые коммерческие модели в рамках программы CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-463">For partners who have not yet adopted new commerce offers, this change aligns with the previous partner billing model, enabling partners to more easily transition to the new commerce experience in CSP</span></span>

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="fc85a-464">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-464">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="fc85a-465">Дополнительные сведения по этому вопросу см. в [коллекции Operations](https://partner.microsoft.com/resources/collection/eu-efta-changes-collection#/) (необходимо выполнить вход) на веб-сайте для партнеров Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-465">Review the information about this topic in the [Operations Gallery](https://partner.microsoft.com/resources/collection/eu-efta-changes-collection#/) (sign-in required) on the Microsoft partner website.</span></span>  

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="fc85a-466">У вас появились вопросы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-466">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="fc85a-467">По любым вопросам, связанным с этим уведомлением, обращайтесь в [службу поддержки Центра партнеров](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/referrals/servicerequests?category=referrals) (необходимо выполнить вход).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-467">For any questions related to this notification contact [Partner Center support](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/referrals/servicerequests?category=referrals) (sign-in required).</span></span>

### <a name="change-log"></a><span data-ttu-id="fc85a-468">Журнал изменений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-468">Change log</span></span>

- <span data-ttu-id="fc85a-469">17 ноября 2020 г.: исходная публикация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-469">November 17, 2020: Original publication</span></span>
- <span data-ttu-id="fc85a-470">7 января 2021 г.: дополнительный сценарий для этапа 1 и этапа 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-470">January 7, 2021: Additional scenario included for Phase 1 and Phase 2</span></span>


________________
## <a name="deprecation-and-retirement-of-existing-get-and-put-qualification-apis-for-the-education-customer-validation-process-by-the-end-of-february-2021"></a><a name="2"></a><span data-ttu-id="fc85a-471">Вывод из эксплуатации и прекращение поддержки существующих API GET и PUT для проверки соответствия требованиям для процесса проверки клиентов в конце февраля 2021 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-471">Deprecation and retirement of existing GET and PUT Qualification APIs for the Education customer validation process by the end of February 2021</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="fc85a-472">Затронутая аудитория</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-472">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="fc85a-473">Партнеры, продающие предложения для образовательных учреждений в рамках программы "Поставщик облачных решений" (CSP), и использующие API Центра партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-473">Partners selling Academic offers through the Cloud Solution Provider program using the Partner Center API</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="fc85a-474">Сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-474">Details</span></span> 

<span data-ttu-id="fc85a-475">Это дополнение к улучшениям API, выпущенным в декабре 2020 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-475">This is a follow-up to the API enhancements released in December 2020.</span></span> <span data-ttu-id="fc85a-476">В декабре 2020  г. были выпущены новые API-интерфейсы GET и POST для проверки соответствия требованиям. Старые API-интерфейсы GET и PUT для проверки соответствия требованиям будут выведены из эксплуатации в конце февраля 2021 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-476">In December 2020 new GET and POST Qualifications APIs were released, and as a result the old GET and PUT Qualification APIs will be retired by the end of February 2021.</span></span> <span data-ttu-id="fc85a-477">После этого вам нужно будет использовать новые API-интерфейсы Центра партнеров GET и POST, чтобы иметь возможность приобретать предложения для образовательных учреждений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-477">At that time, you will need to use the new GET and POST Partner Center APIs in order to be able to purchase Education offers.</span></span> 

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="fc85a-478">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-478">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="fc85a-479">Выполните обновление до новых API-интерфейсов (если еще не сделали этого) для успешного и своевременного перехода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-479">If you haven't already done so, update to the new APIs for a successful and timely transition.</span></span>
- <span data-ttu-id="fc85a-480">Ознакомьтесь со сведениями об изменениях API-интерфейсов в Центре партнеров и [руководстве в ресурсах по подготовке к работе:  "Улучшения процесса проверки клиентов в Центре партнеров"](https://partner.microsoft.com/resources/collection/partner-center-edu-validation-enhancements#/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-480">Review the new Partner Center API changes, and [Guide in the Operations Readiness resources:  Partner Center Education customer validation process enhancements](https://partner.microsoft.com/resources/collection/partner-center-edu-validation-enhancements#/).</span></span>
- <span data-ttu-id="fc85a-481">Передайте эти сведения соответствующим командам в организации и торговым посредникам, чтобы помочь им подготовиться к изменениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-481">Share this information with the appropriate teams in your organization, and with your resellers, to help them prepare for these changes.</span></span>

_____________

## <a name="dynamics-365-offers-for-february-2021"></a><a name="1"></a><span data-ttu-id="fc85a-482">Предложения Dynamics 365 на февраль 2021 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-482">Dynamics 365 offers for February 2021</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="fc85a-483">Категории</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-483">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="fc85a-484">Дата: 04.01.2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-484">Date: 2021-01-04</span></span>
- <span data-ttu-id="fc85a-485">Предложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-485">Offers</span></span>

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="fc85a-486">Сводка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-486">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="fc85a-487">В феврале 2021 г. будут запущены новые предложения Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-487">New Dynamics 365 offer changes will be launched in February 2021.</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="fc85a-488">Затронутая аудитория</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-488">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="fc85a-489">Партнеры, участвующие в программе "Поставщик облачных решений" (CSP), программах для партнеров с прямым выставлением счетов, косвенных поставщиков и программах поощрений косвенных торговых посредников</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-489">Partners participating in the Cloud Solution Provider (CSP) direct bill partner, indirect provider, and indirect reseller incentive programs</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="fc85a-490">Сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-490">Details</span></span>

<span data-ttu-id="fc85a-491">Корпорация Майкрософт объявляет о предстоящих изменениях в предложениях Dynamics 365, которые будут запущены в феврале 2021 г.:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-491">Microsoft is announcing upcoming new Dynamics 365 offer changes that will be launched in February 2021 for:</span></span>

- <span data-ttu-id="fc85a-492">предложение дополнительных ответов для Dynamics 365 Customer Voice;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-492">Dynamics 365 Customer Voice Additional Response</span></span>
- <span data-ttu-id="fc85a-493">прекращение поддержки Dynamics 365 Customer Service Insights;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-493">Dynamics 365 Customer Service Insights End of Life</span></span>
- <span data-ttu-id="fc85a-494">изменение идентификаторов предложения Dynamics 365 Cloud AX Migration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-494">Dynamics 365 Cloud AX Migration Offer IDs change</span></span>

<span data-ttu-id="fc85a-495">**Предложение дополнительных ответов для Dynamics 365 Customer Voice**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-495">**Dynamics 365 Customer Voice Additional Response**</span></span>

<span data-ttu-id="fc85a-496">1 февраля 2021 г. корпорация Майкрософт создаст новое предложение "Дополнительные ответы", предоставляющее право на получение 1000 ответов и заменяющее текущее предложение с правом на получение 2000 ответов на опрос, которое будет действовать до 1 февраля 2021 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-496">On February 1, 2021, Microsoft will create a new "Additional Response" offer with 1-K response entitlement to replace the existing offer with 2-K Survey Responses, the end of sale of which will be on February 1, 2021.</span></span>

<span data-ttu-id="fc85a-497">Сведения о номере SKU предложения см. на вкладке Customer Voice Addl Resp в [документе Excel по предложениям Dynamics в рамках CSP за февраль 2021 г.](https://partner.microsoft.com/resources/detail/dynamics-csp-offers-february-2021-xls)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-497">See the "Customer Voice Addl Resp" tab in the [Dynamics CSP Offers-February 2021 Excel document](https://partner.microsoft.com/resources/detail/dynamics-csp-offers-february-2021-xls) for the SKU details.</span></span> <span data-ttu-id="fc85a-498">Дополнительные сведения см. на [домашней странице Microsoft Dynamics 365 Customer Voice](https://dynamics.microsoft.com/customer-voice/overview/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-498">View the [Microsoft Dynamics 365 Customer Voice Home Page](https://dynamics.microsoft.com/customer-voice/overview/) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="fc85a-499">**Прекращение поддержки Dynamics 365 Customer Service Insights**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-499">**Dynamics 365 Customer Service Insights End of Life**</span></span>

<span data-ttu-id="fc85a-500">1 февраля 2021 г. будет прекращена поддержка следующих продуктов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-500">On February 1, 2021, the following products will be changed to end-of-life:</span></span>

- <span data-ttu-id="fc85a-501">Dynamics 365 Customer Service Insights (включая возможность добавления дополнительных случаев);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-501">Dynamics 365 Customer Service Insights (including "Additional Cases")</span></span>
- <span data-ttu-id="fc85a-502">Dynamics 365 Virtual Agent for Customer Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-502">Dynamics 365 Virtual Agent for Customer Service</span></span>

<span data-ttu-id="fc85a-503">Возможности Customer Service Insights будут перенесены в Dynamics 365 Customer Service, где клиенты смогут найти те же функции для обслуживания клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-503">The "Customer Service Insights" standalone experience is moving into "Dynamics 365 Customer Service", where customers can find the same capabilities deeply embedded in the customer service experiences.</span></span>  

<span data-ttu-id="fc85a-504">Сведения о номере SKU предложения см. на вкладке Customer Service Insights в [документе Excel по предложениям Dynamics в рамках CSP за февраль 2021 г.](https://partner.microsoft.com/resources/detail/dynamics-csp-offers-february-2021-xls)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-504">See the "Customer Service Insights" tab in the [Dynamics CSP Offers-February 2021 Excel document](https://partner.microsoft.com/resources/detail/dynamics-csp-offers-february-2021-xls) for the SKU details.</span></span> <span data-ttu-id="fc85a-505">Дополнительные сведения см. на [домашней странице Microsoft Dynamics Customer Service](https://dynamics.microsoft.com/customer-service/overview/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-505">Visit the [Microsoft Dynamics Customer Service Home Page](https://dynamics.microsoft.com/customer-service/overview/) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="fc85a-506">**Изменение идентификаторов предложения Dynamics 365 Cloud AX Migration**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-506">**Dynamics 365 Cloud AX migration offer IDs**</span></span>

<span data-ttu-id="fc85a-507">Эти номера SKU удалены из прейскуранта за 1 января 2021 г. и сейчас недоступны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-507">These SKUs have been removed from the January 1, 2021 final price list and will not be available to order at this time.</span></span> 

   |<span data-ttu-id="fc85a-508">**Название предложения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-508">**Offer name**</span></span>|<span data-ttu-id="fc85a-509">**Идентификатор предложения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-509">**Offer ID**</span></span>|
   |-------------------|:------|
   |<span data-ttu-id="fc85a-510">Dynamics 365 Finance for AX Migration Program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-510">Dynamics 365 Finance for AX Migration Program</span></span>|<span data-ttu-id="fc85a-511">7fbd1115-a4c1-4cf9-b881-40c4187ca581</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-511">7fbd1115-a4c1-4cf9-b881-40c4187ca581</span></span>|
   |<span data-ttu-id="fc85a-512">Dynamics 365 Supply Chain Management for AX Migration Program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-512">Dynamics 365 Supply Chain Management for AX Migration Program</span></span>|<span data-ttu-id="fc85a-513">a3c62c0e-4f8a-4fc9-a47e-dec3310529d0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-513">a3c62c0e-4f8a-4fc9-a47e-dec3310529d0</span></span>|
   |<span data-ttu-id="fc85a-514">Dynamics 365 Commerce for AX Migration Program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-514">Dynamics 365 Commerce for AX Migration Program</span></span>|<span data-ttu-id="fc85a-515">97e98de6-24a8-4282-bad6-9d1a874e90a4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-515">97e98de6-24a8-4282-bad6-9d1a874e90a4</span></span>|
   |<span data-ttu-id="fc85a-516">Dynamics 365 Finance Attach to Qualifying Dynamics 365 Base Offer for AX Migration Program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-516">Dynamics 365 Finance Attach to Qualifying Dynamics 365 Base Offer for AX Migration Program</span></span>|<span data-ttu-id="fc85a-517">69d789e8-1e93-4dee-86b2-3ddfb03c08b9</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-517">69d789e8-1e93-4dee-86b2-3ddfb03c08b9</span></span>|
   |<span data-ttu-id="fc85a-518">Dynamics 365 Supply Chain Management Attach to Qualifying Dynamics 365 Base Offer for AX Migration Program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-518">Dynamics 365 Supply Chain Management Attach to Qualifying Dynamics 365 Base Offer for AX Migration Program</span></span>|<span data-ttu-id="fc85a-519">c897adce-2964-4d24-abc3-7f7ad4b6a80d</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-519">c897adce-2964-4d24-abc3-7f7ad4b6a80d</span></span>|
   |<span data-ttu-id="fc85a-520">Dynamics 365 Commerce Attach to Qualifying Dynamics 365 Base Offer for AX Migration Program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-520">Dynamics 365 Commerce Attach to Qualifying Dynamics 365 Base Offer for AX Migration Program</span></span>|<span data-ttu-id="fc85a-521">ba1fe561-cfda-405a-a25d-ecda3bd3cba7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-521">ba1fe561-cfda-405a-a25d-ecda3bd3cba7</span></span>|
   |<span data-ttu-id="fc85a-522">Dynamics 365 Operations — Activity for AX Migration Program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-522">Dynamics 365 Operations – Activity for AX Migration Program</span></span>|<span data-ttu-id="fc85a-523">177e954e-1fff-4941-8967-55a47e36e1ce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-523">177e954e-1fff-4941-8967-55a47e36e1ce</span></span>|
   |<span data-ttu-id="fc85a-524">Dynamics 365 Operations — Device for AX Migration Program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-524">Dynamics 365 Operations – Device for AX Migration Program</span></span>|<span data-ttu-id="fc85a-525">8c8b7c8f-cb3a-4737-8319-1752938c7be3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-525">8c8b7c8f-cb3a-4737-8319-1752938c7be3</span></span>|
   |<span data-ttu-id="fc85a-526">Dynamics 365 Team Members for AX Migration Program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-526">Dynamics 365 Team Members for AX Migration Program</span></span>|<span data-ttu-id="fc85a-527">1eb3ad0b-9de3-419d-8bfe-0d61bdd945b2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-527">1eb3ad0b-9de3-419d-8bfe-0d61bdd945b2</span></span>|

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="fc85a-528">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-528">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="fc85a-529">Изучите доступные ресурсы на эту тему и поделитесь ссылками на них с соответствующими заинтересованными лицами в своей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-529">Review the resources about this topic and share them with the appropriate stakeholders in your organization.</span></span> 

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="fc85a-530">У вас появились вопросы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-530">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="fc85a-531">С вопросами по этим предложениям обращайтесь в соответствующее сообщество в Yammer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc85a-531">For any further questions about these offers, check your relevant Yammer communities.</span></span>

________________
