---
title: Объявления за апрель 2021 года
description: Объявления, касающиеся Центра партнеров Майкрософт, за апрель 2021 года со сведениями о новых возможностях, рекламных акциях, предложениях, рынках и изменениях в существующих предложениях.
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: brentserbus
ms.author: brserbus
ms.custom:
- announcement
- references_regions
ms.localizationpriority: high
ms.date: 04/02/2021
ms.openlocfilehash: 2cd791425fd30d18b8db5f999eb773fc0e2f37e6
ms.sourcegitcommit: c6c741475604b8daf386fb54bb2795a6445ac887
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/05/2021
ms.locfileid: "106374439"
---
# <a name="april-2021-announcements"></a>Объявления за апрель 2021 года

Эта страница содержит объявления, касающиеся Центра партнеров Майкрософт, за апрель 2021 г.

________________
## <a name="new-format-for-the-new-commerce-pdf-invoice-in-csp"></a><a name="3"></a>Новый формат для нового коммерческого PDF-счета в рамках CSP

### <a name="categories"></a>Категории

- Дата: 05.04.2021
- Характеристики

### <a name="summary"></a>Сводка

Корпорация Майкрософт вводит новый формат для нового коммерческого PDF-счета в рамках программы "Поставщик облачных решений" (CSP) для отображения сведений о выставлении счетов по сведениям о продукте вместо описания SKU.

### <a name="impacted-audience"></a>Затронутая аудитория

Партнеры, работающие по программе CSP.

### <a name="details"></a>Подробнее

С мая 2021 г. корпорация Майкрософт вводит новый формат для нового коммерческого PDF-счета в рамках CSP для отображения сведений о выставлении счетов по сведениям о продукте вместо описания SKU. В рамках этого обновления мы будем агрегировать позиции строк по типу продукта. При этом каждый продукт будет отображаться в отдельной строке.

Партнеры могут заметить, что это изменение отражается в счете за май для периода выставления счетов с 1 по 30 апреля 2021 г. Затронутые предложения: зарезервированный экземпляр Microsoft Azure, подписки Azure (план Azure) и Marketplace.

Любые запросы на кредит или повторное выставление счета, поданные после обновления формата счета, будут сформированы в новом формате.

#### <a name="partner-benefits"></a>Преимущества для партнеров

Это обновление обеспечит следующие улучшения возможностей выставления счетов для партнеров:

- уменьшение размера счета с сохранением критически важных данных;

- приведение формата в соответствие с отраслевыми стандартами создания лаконичных и удобных для пользователей счетов. 

Следующие элементы не будут затронуты:

- страница сводки по выставлению счетов в PDF-счете;

- существующие API-интерфейсы выставления счетов;

- файлы сверки (с помощью файлов сверки можно детализировать получаемые данные); 

- счета на оплату на основе использования и на основе лицензий.

### <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Дополнительные сведения по этому вопросу см. в [коллекции ресурсов по подготовке к работе](https://partner.microsoft.com/resources/collection/introducing-new-format-for-the-new-commerce-invoice-in-csp#/) на веб-сайте для партнеров Майкрософт. Дополнительные сведения о выставлении счетов и налогах, в том числе о ресурсах для выставления счетов, счетах, выставлении счетов в рамках CSP и налогах, см. в [разделе выставления счетов](https://docs.microsoft.com/partner-center/billing) в Центре партнеров.

________________
## <a name="changes-to-the-cloud-solution-provider-csp-customer-onboarding-requirements"></a><a name="2"></a>Изменения в требованиях к подключению клиентов для участников программы "Поставщик облачных решений" (CSP)

### <a name="categories"></a>Категории

- Дата: 02.04.2021
- Предложения и рынки

### <a name="summary"></a>Итоги

Так как мы стремимся поддерживать доверительные отношения с партнерами и клиентами при оказании им помощи в ведении бизнеса, мы будем запрашивать дополнительные сведения о клиентах с 25 марта 2021 г.

### <a name="impacted-audience"></a>Затронутая аудитория

Партнеры с прямым выставлением счетов по программе CSP и косвенные поставщики с новыми или существующими клиентами в странах, приведенных в следующем разделе.

### <a name="details"></a>Сведения

Корпорация Майкрософт работает на основе принципов доверия, Мы стремимся обеспечить соответствующий требованиям, безопасный и защищенный метод проверки клиентов для работы с клиентскими подписками по программе "Поставщик облачных решений" (CSP). 25 марта 2021 г. мы представим улучшения API и пользовательского интерфейса Центра партнеров, которые повлияют на работу партнеров, соответствующих обоим следующим критериям:

- партнер, напрямую получающий счета от Майкрософт (то есть партнер с прямым выставлением счетов или косвенный поставщик);

- партнер, ведущий бизнес с новыми или существующими клиентами в таких странах:

    - Таиланд
    - Вьетнам
    - Турция
    - Польша
    - ЮАР
    - Индия
    - Бразилия
    - Ирак
    - Мьянма
    - Южный Судан
    - Саудовская Аравия
    - ОАЭ
    - Венесуэла

Партнеры, которые удовлетворяют критериям, должны будут сообщить нам идентификатор регистрации компании клиента (также называемый ИНН организации клиента) и его номер телефона при следующем обновлении или создании подписки для такого клиента. Такие партнеры теперь также могут при желании указать отчество клиента.

Обратите внимание, что при добавлении идентификатора регистрации компании следует использовать идентификационный номер налогоплательщика вашего предприятия, а не личный идентификатор клиента.

Партнеры, которые ведут бизнес с новыми или существующими клиентами в следующих странах, уже были подключены после предыдущего выпуска в ноябре 2020 г.

- Армения
- Азербайджан
- Беларусь
- Венгрия
- Казахстан
- Киргизстан
- Молдова
- Россия
- Таджикистан
- Украина
- Узбекистан

Партнеры с клиентами в других странах смогут при желании указывать идентификатор регистрации компании, номер телефона и отчество или второе имя клиента с конца марта 2021 г.

### <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- Более подробные инструкции см. в технической документации и часто задаваемых вопросах в соответствующей [коллекции для партнеров](https://partner.microsoft.com/resources/collection/additionalfields-csp-customers-selected-geos#/).
- Подготовьтесь к реализации изменений в использовании API и веб-интерфейса Центра партнеров. API и пакеты SDK будут доступны для тестирования.
- Обязательно отправьте дополнительные данные при подключении новых клиентов или изменении существующих сведений о клиентах.
- Если вы используете решение поставщика панели управления (CPV), обратитесь к нему за консультацией.

### <a name="questions"></a>У вас появились вопросы?

Если у вас возникли вопросы, касающиеся идентификатора регистрации компании (также называется ИНН или TIN), обратитесь к налоговому консультанту или в местную налоговую службу. Корпорация Майкрософт не предоставляет рекомендации по налогообложению.

Если вам требуется поддержка по операциям с Майкрософт, [создайте запрос на обслуживание](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/servicerequests/create?stage=2&topicid=aa679372-d996-73df-e244-cb28bbbf28e8).

## <a name="view-this-months-product-launches-and-offers"></a><a name="1"></a>Просмотрите продукты и предложения, выпущенные в этом месяце

### <a name="categories"></a>Категории

- Дата: 01.04.2021
- Характеристики
 
### <a name="summary"></a>Сводка

Опубликован календарь выпуска продуктов на апрель 2021 г.

### <a name="impacted-audience"></a>Затронутая аудитория

Все партнеры, заключающие сделки в рамках программы "Поставщик облачных решений" (CSP).

### <a name="details"></a>Сведения

[Календарь выпуска продуктов](https://partner.microsoft.com/resources/collection/product-launch-calendar-collection#/) на апрель 2021 г. теперь доступен в коллекции ресурсов по подготовке к работе. Здесь можно ознакомиться со сведениями о планируемых выпусках продуктов и предложениях.

### <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Изучите [календарь выпуска продуктов](https://partner.microsoft.com/resources/collection/product-launch-calendar-collection#/) и поделитесь этой информацией с соответствующими заинтересованными лицами в своей организации.  

### <a name="questions"></a>У вас появились вопросы?

С вопросами по этим предложениям обращайтесь в соответствующее сообщество в Yammer.
