---
title: Многоканальной (под управлением 21vianet центра партнеров)
ms.topic: article
ms.date: 10/29/2018
description: Включить поддержку многоканальной для клиентов, которые приобрели подписки через другие каналы, но хотите нанять вы для подготовки или поддерживать подписки.
author: MaggiePucciEvans
ms.author: evansma
ms.openlocfilehash: 3a61b4dff6b927d4b3c5b2783bb9c09dd87a6c88
ms.sourcegitcommit: 4c34d6fcaf020bcc53eaa5f0379011a56149a14f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/05/2019
ms.locfileid: "57584307"
---
# <a name="multi-channel"></a>Поддержка нескольких каналов

**Применяется к**

-   Центр партнеров, предоставляемый 21Vianet

Некоторым клиентам может потребоваться обрабатывать весь жизненный цикл для подписки, то есть, продажи, подготовки, поддержки и обновления. Во многих случаях клиентам приобрести подписки от другой канал, но вы приема на работу для подготовки или поддержки подписок.

Поддержка нескольких каналов применима, если клиент:

-   Уже приобрел подписки от 21Vianet. 
-   Приобрести подписки от вас, когда помощник по программе, и теперь вы находитесь в программе CSP.

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Службы на основе лицензий</strong></p></td>
<td><p>Чтобы предоставлять поддержку для учетных записей с несколькими каналами, вам необходимо запросить у клиента разрешения на управление его подписками. См. раздел [Запрос связи с клиентом](request-a-relationship-with-a-customer.md).</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Косвенные партнеров</strong></p></td>
<td><ul>
<li><p>Косвенный партнер создает приглашение в CSP с помощью ссылки в Центре партнеров и может отправить его конечному клиенту напрямую или через ваших торговых посредников.</p></li>
<li><p>Торговые посредники косвенного партнера в рамках программы CSP не могут создавать собственные приглашения в CSP. Они должны использовать приглашение, полученное от косвенного партнера.</p></li>
<li><p>Косвенные партнер будет принадлежать торговые отношения, но своему клиенту можно предоставить делегированные права администрирования другого торгового посредника, чтобы они могли управлять подготовки и (или) поддержки.</p></li>
</ul></td>
</tr>
</tbody>
</table>

**См. также**

-   [Работа с другими партнерами](work-with-other-partners.md)
-   [Партнерами](multipartner.md)
 

 

 




