---
title: Участие в программе Торговый посредник CSP для Китая 21Vianet (под управлением 21vianet центра партнеров)
ms.topic: article
ms.date: 10/29/2018
description: Что следует ожидать при регистрации в программе поставщика облачных решений для Китая 21Vianet.
author: MaggiePucciEvans
ms.author: evansma
ms.openlocfilehash: 915db47a21e2fd4f3f484c7bfc82eb3fb35ae1f0
ms.sourcegitcommit: 4c34d6fcaf020bcc53eaa5f0379011a56149a14f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/05/2019
ms.locfileid: "57584427"
---
# <a name="enroll-in-the-21vianet-china-csp-reseller-program"></a><span data-ttu-id="e909e-103">Участие в программе Торговый посредник CSP Китае 21Vianet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e909e-103">Enroll in the 21Vianet China CSP reseller program</span></span>

<span data-ttu-id="e909e-104">**Применяется к**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e909e-104">**Applies to**</span></span>

-   <span data-ttu-id="e909e-105">Центр партнеров, предоставляемый 21Vianet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e909e-105">Partner Center operated by 21Vianet</span></span>

<span data-ttu-id="e909e-106">В этой статье объясняется, как для участия в программе 21Vianet поставщика облачных решений (CSP) для Китая торгового посредника и как приступить к работе с помощью центра партнеров для увеличения и управление предприятием Торговый посредник CSP в Китае.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e909e-106">This article explains how to enroll in the 21Vianet China Cloud Solution Provider (CSP) reseller program and how to get started using Partner Center to grow and manage your CSP reseller business in China.</span></span>

><span data-ttu-id="e909e-107">**Внимание!**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e909e-107">**Important**</span></span><br><span data-ttu-id="e909e-108">Регистрация в программе CSP Китае 21Vianet — это многоэтапный процесс, который может занять несколько недель мы просмотрите свой запрос регистрации, выполнить проверку кредитоспособности и создать учетную запись центра партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e909e-108">Enrolling in the 21Vianet China CSP program is a multi-step process that may take several weeks to complete while we review your enrollment request, run a credit check, and create your Partner Center account.</span></span>

## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="e909e-109">Перед началом работы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e909e-109">Before you begin</span></span>

<span data-ttu-id="e909e-110">Во время регистрации необходимо ввести следующие сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e909e-110">During the enrollment process, you'll need to supply the following information.</span></span> <span data-ttu-id="e909e-111">Может потребоваться стороны имеют эти элементы, прежде чем начать процесс регистрации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e909e-111">You might want to have these items on hand before you kick off the enrollment process.</span></span> 

-  <span data-ttu-id="e909e-112">Учетные данные глобального администратора для вашей рабочей или учебной учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e909e-112">Global admin credentials for your work or school account.</span></span> <span data-ttu-id="e909e-113">Рабочей или учебной учетной записью является учетная запись Azure Active Directory, который вы используете для входа Центр администрирования Office 365, под управлением 21vianet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e909e-113">Your work or school account is the Azure Active Directory account that you use to sign in to the admin center for Office 365 operated by 21Vianet.</span></span> <span data-ttu-id="e909e-114">Если у вас нет рабочей или учебной учетной записи, его можно создать во время регистрации CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e909e-114">If you don't have a work or school account, you can create one during the CSP enrollment process.</span></span>    
-  <span data-ttu-id="e909e-115">Ваш идентификатор Microsoft Partner Network (MPN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e909e-115">Your Microsoft Partner Network (MPN) ID.</span></span> <span data-ttu-id="e909e-116">Необходимо быть участником MPN для участия в программе CSP Китае 21Vianet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e909e-116">You need to be a member of the MPN to enroll in the 21Vianet China CSP program.</span></span> <span data-ttu-id="e909e-117">Если вы не являетесь участником MPN, вы можете [join здесь](https://partners.microsoft.com/PartnerProgram/simplifiedenrollment.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e909e-117">If you are not an MPN member, you can [join here](https://partners.microsoft.com/PartnerProgram/simplifiedenrollment.aspx).</span></span> 
-  <span data-ttu-id="e909e-118">Ваша организация поддержки сведения о клиенте, включая URL-адрес для сайта поддержки, поддержка электронной почты и телефон службы поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e909e-118">Your organization's customer support details, including the URL for your support site, support email, and support phone number.</span></span>


## <a name="to-enroll-in-the-21vianet-china-csp-program"></a><span data-ttu-id="e909e-119">Для участия в программе CSP Китае 21Vianet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e909e-119">To enroll in the 21Vianet China CSP program</span></span> 

1. <span data-ttu-id="e909e-120">Чтобы начать работу, [запускается процесс регистрации](https://partner.partnercenter.microsoftonline.cn/register/resellercnjoinnow).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e909e-120">To get started, [kick off the enrollment process](https://partner.partnercenter.microsoftonline.cn/register/resellercnjoinnow).</span></span>

2. <span data-ttu-id="e909e-121">Войдите с помощью работы вашей организации или учебного заведения учетные данные глобального администратора или выбрать **создать** для создания новой рабочей или учебной учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e909e-121">Sign in with your organization's work or school account global admin credentials or select **Create one** to create a new work or school account.</span></span>

3. <span data-ttu-id="e909e-122">На **создать учетную запись центра партнеров** странице введите сведения о своей организации и затем введите сведения для пользователя в вашей организации, которым требуется, чтобы разрешения глобального администратора и доступ к центру партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e909e-122">On the **Create a Partner Center account** page, fill in your organization's details and then enter the details for the person in your organization who you want to have global admin permissions and access to Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="e909e-123">Выберите пункт **Продолжить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e909e-123">Select **Continue**.</span></span>

    ><span data-ttu-id="e909e-124">**Примечание**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e909e-124">**Note**</span></span><br><span data-ttu-id="e909e-125">Первая учетная запись центра партнеров, создаваемых будет учетная запись глобального администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e909e-125">The first Partner Center account you create will be a global admin account.</span></span> <span data-ttu-id="e909e-126">Глобальные администраторы имеют доступ ко всем административным функциям в центре партнеров и являются только администраторы могут назначать другие роли администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e909e-126">Global admins have access to all administrative features in Partner Center and are the only admins who can assign other admin roles.</span></span> <span data-ttu-id="e909e-127">При наличии более одного глобального администратора в организации рекомендуется, только несколько сотрудников вашей компании имел эту роль, чтобы уменьшить риск для вашего бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e909e-127">While you can have more than one global admin in your organization, we recommend that only a few people in your company have this role to reduce the risk to your business.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="e909e-128">В целях защиты может быть предложено проверить своей учетной записи, выполнив запрос телефона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e909e-128">For your protection, you might be asked to verify your account details by completing a telephone challenge.</span></span> <span data-ttu-id="e909e-129">Когда появится предложение ввести номер телефона, используйте номер телефона для вашей организации для Китая.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e909e-129">When prompted to enter a telephone number, use your organization's China telephone number.</span></span> 

4. <span data-ttu-id="e909e-130">Решив задачу, выберите пункт **Создать учетную запись**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e909e-130">After you resolve the challenge, select **Create account**.</span></span> <span data-ttu-id="e909e-131">Появится сообщение с подтверждением создания учетной записи центра партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e909e-131">A message appears, confirming that your Partner Center account has been created.</span></span>
 
    ><span data-ttu-id="e909e-132">**Внимание!**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e909e-132">**Important**</span></span><br><span data-ttu-id="e909e-133">Сохраните сведения в этом сообщении, так как они потребуются, чтобы войти в центр партнеров в первый раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e909e-133">Save the information in this message as you'll need it to log on to Partner Center for the first time.</span></span>   
    
    <span data-ttu-id="e909e-134">Выберите **Продолжить** и войдите центр партнеров, под управлением 21vianet с новой учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e909e-134">Select **Continue** and then log in to Partner Center operated by 21Vianet with your new account credentials.</span></span> 
    
5. <span data-ttu-id="e909e-135">На **регистрация в программе поставщика облачных решений** введите свой идентификатор MPN и сведений для сведения о поддержке юридический бизнес-профиль вашей организации, обратитесь к утверждения и клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e909e-135">On the **Enroll in the Cloud Solution Provider program** page, enter your MPN ID and the details for your organization's legal business profile, approval contact, and customer support information.</span></span> <span data-ttu-id="e909e-136">После рассмотрения запроса на регистрацию вы будете получать уведомления по электронной почте, ли утверждаются перепродавать CSP службы в Китае.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e909e-136">After your enrollment request has been reviewed, you'll be notified by email whether you are approved to resell CSP services in China.</span></span> <span data-ttu-id="e909e-137">Обратите внимание на то, что может занять несколько недель, чтобы просмотреть запрос на регистрацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e909e-137">Please note that it can take several weeks to review your enrollment request.</span></span>

6. <span data-ttu-id="e909e-138">Когда вы получите сообщение электронной почты, уведомляющее о том, что вам разрешено подавать перепродавать CSP службы в Китае, войдите в [центра партнеров](https://partner.partnercenter.microsoftonline.cn/pcv/dashboard/overview) с учетными данными, сохраненными на шаге 4 и выберите **принять и продолжить** для использовать цифровую подпись соглашения торгового посредника CSP 21Vianet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e909e-138">When you receive the email notifying you that you've been approved to resell CSP services in China, sign in to [Partner Center](https://partner.partnercenter.microsoftonline.cn/pcv/dashboard/overview) with the credentials you saved in Step 4 and select **Accept and continue** to digitally sign the 21Vianet CSP reseller agreement.</span></span>
 
    ><span data-ttu-id="e909e-139">**Примечание**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e909e-139">**Note**</span></span><br><span data-ttu-id="e909e-140">Настройка учетной записи центра партнеров может занять несколько часов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e909e-140">Setting up your Partner Center account may take us several hours to complete.</span></span> <span data-ttu-id="e909e-141">Выйдите из центра партнеров, а затем снова войдите в более поздней версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e909e-141">Sign out of Partner Center and then sign back in later.</span></span>

## <a name="get-started-with-partner-center"></a><span data-ttu-id="e909e-142">Начало работы с Центром партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e909e-142">Get started with Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="e909e-143">После успешного входа центр партнеров, выполнения этих задач, чтобы завершить настройку вашей учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e909e-143">After you've successfully signed in to Partner Center, complete these tasks to finish setting up your account.</span></span> 

<span data-ttu-id="e909e-144">Выберите **параметры учетной записи** меню панели мониторинга, чтобы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e909e-144">Select **Account settings** from the Dashboard menu to:</span></span>

-  <span data-ttu-id="e909e-145">Проверьте или обновите вашего юридического выставления счетов и профили организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e909e-145">Verify or update your legal, billing, and organization profiles.</span></span> <span data-ttu-id="e909e-146">См. в разделе [обновите свой профиль партнера](https://msdn.microsoft.com/partner-china/update-your-partner-profile) сведения о том, как это сделать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e909e-146">See [Update your partner profile](https://msdn.microsoft.com/partner-china/update-your-partner-profile) for information about how to do this.</span></span>
-  <span data-ttu-id="e909e-147">Создайте учетные записи пользователей и назначить разрешения для любого сотрудников, которым будет выполнить задачи в центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e909e-147">Create user accounts and assign permissions for any employees who will complete tasks on Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="e909e-148">См. в разделе [Создание учетных записей пользователей и задание разрешений](https://msdn.microsoft.com/partner-china/create-user-accounts-and-set-permissions) сведения о том, как это сделать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e909e-148">See [Create user accounts and set permissions](https://msdn.microsoft.com/partner-china/create-user-accounts-and-set-permissions) for information about how to do this.</span></span>
-  <span data-ttu-id="e909e-149">Просмотр и настройка служб, которые вы предлагаете каталог.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e909e-149">View and customize your catalog of the services you offer.</span></span> <span data-ttu-id="e909e-150">См. в разделе [Настройка каталога](https://msdn.microsoft.com/partner-china/customize-the-catalog) сведения о том, как это сделать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e909e-150">See [Customize the catalog](https://msdn.microsoft.com/partner-china/customize-the-catalog) for information about how to do this.</span></span>

<span data-ttu-id="e909e-151">На панели мониторинга **Обзор** страницы, вы или ваши администраторы могут:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e909e-151">From the Dashboard **Overview** page, you or one of your admins can:</span></span>

-  [<span data-ttu-id="e909e-152">Создание и управление учетными записями пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e909e-152">Create and manage customer accounts</span></span>](customer-accounts.md)
-  [<span data-ttu-id="e909e-153">Добавление и управление подписками клиентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e909e-153">Add and manage customer subscriptions</span></span>](customer-subscriptions.md)
-  [<span data-ttu-id="e909e-154">Дополнительные сведения о процедуре выставления счетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e909e-154">Learn more about the billing process</span></span>](billing.md)
-  [<span data-ttu-id="e909e-155">Просмотр цен и предложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e909e-155">View pricing and offers</span></span>](see-offers-and-pricing.md)
-  [<span data-ttu-id="e909e-156">Как получить поддержку и предоставить своим клиентам поддержки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e909e-156">Learn about how to get support and how to provide support to your customers</span></span>](customer-support.md)

## <a name="develop-for-partner-center"></a><span data-ttu-id="e909e-157">Разработка для Центра партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e909e-157">Develop for Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="e909e-158">См. в разделе [разработка для центра партнеров, под управлением 21vianet](https://msdn.microsoft.com/partner-china/develop-for-partner-center) сведения об интеграции с собственными приложениями с помощью пакета средств разработки программного обеспечения для центра партнеров, обслуживается клиента, заказов, выставление счетов и поддержки систем 21Vianet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e909e-158">See [Develop for Partner Center operated by 21Vianet](https://msdn.microsoft.com/partner-china/develop-for-partner-center) for information about integrating customer, orders, billing, and support systems with your own applications with the software development kit for Partner Center operated by 21Vianet.</span></span> 







