---
title: Распространенные сценарии выставления счетов (под управлением 21vianet центра партнеров)
ms.topic: article
ms.date: 10/29/2018
description: В этом разделе рассказывается, что вам следует ожидать увидеть на вашем счете после того, как вы добавите новые подписки, скорректируете количество мест в подписке или отмените подписку.
author: MaggiePucciEvans
ms.author: evansma
ms.openlocfilehash: 0da5bbf6a5c3259589973e25f592457da7e3e42e
ms.sourcegitcommit: 4c34d6fcaf020bcc53eaa5f0379011a56149a14f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/05/2019
ms.locfileid: "57586337"
---
# <a name="common-billing-scenarios"></a>Распространенные сценарии выставления счетов

**Применяется к**

-   Центр партнеров, предоставляемый 21Vianet


В этом разделе рассказывается, что вам следует ожидать увидеть на вашем счете после того, как вы добавите новые подписки, скорректируете количество мест в подписке или отмените подписку. 


## <a name="licence-based-billing"></a>Выставление счетов на основе лицензии


Месяцев без изменения подписки на основе лицензии вы увидите элемент строку для каждой подписки в сверочном файле и счета по advance плата за ближайшие месяца.

<table>
<colgroup>
<col width="33%" />
<col width="33%" />
<col width="33%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>Сценарий</td>
<td>Описание</td>
<td>Пример</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Новая подписка</td>
<td><p>Период между датой начала подписки и первой датой выставления счетов БЕСПЛАТНЫЙ.</p>
<p>Ваш файл выверки будет содержать один строковый элемент:</p>
<ul>
<li>предоплату за следующий месяц</li>
</ul></td>
<td></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Новая подписка: отменена до выставления счета</td>
<td>Оплата не будет применяться к учетной записи. Подписка не отобразится в файле выверки. Это полезно, если вы хотите выполнять тестирование без оплаты расходов на подписку.</td>
<td></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Новая подписка: с корректировкой количества лицензий в течение бесплатного периода</td>
<td><p>Ваш файл выверки будет содержать несколько строковых элементов:</p>
<ul>
<li>изменения количества лицензий по цене 0 за единицу. (Оплата за изменение количества мест не взимается во время бесплатного периода);</li>
<li>предоплата за следующий месяц, отражающая новое количество.</li>
</ul></td>
<td>Пропорциональное использование:
<ul>
<li>С 3 июня по 7 июля за 10 мест = НОЛЬ</li>
<li>С 8 по 11 июня за 20 мест = НОЛЬ</li>
<li>С 12 по 14 июня за 15 мест = НОЛЬ</li>
</ul>
<p>Вырезать выставления счетов: Плата за целый месяц период с 15 июня перейдите к руководству 14 июля для 15 рабочих мест. Если допустить, что плата за подписку составляет 10 долл. США в месяц, общая сумма будет составлять 10 долл. США x 15 мест = 150 долл. США.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Существующей подписки: Увеличение или уменьшение количества лицензий</td>
<td><p>Ваш файл выверки будет содержать несколько строковых элементов:</p>
<ul>
<li>возврат досрочного платежа</li>
<li>плата за пропорциональное использование</li>
<li>предоплату за следующий месяц</li>
</ul></td>
<td><p>Пропорциональное использование:</p>
<ul>
<li>С 15 по 19 июля за 15 мест = 26,61 долл. США</li>
<li>С 20 по 30 июля за 12 мест = 46,84 долл. США</li>
<li>С 31 июля по 9 августа за 18 мест = 63,87 долл. США</li>
<li>С 10 по 14 августа за 10 мест = 17,74 долл. США</li>
</ul>
Возврат досрочного платежа за целый месяц с 15 июля по 14 августа = -165 долл. США.
<p>Вырезать выставления счетов: Плата за целый месяц период с 15 августа перейдите к руководству 14 сентября для 10 рабочих мест = 110 долл. США.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Отмена: без предварительного изменения мест</td>
<td><p>Ваш файл выверки будет содержать один строковый элемент:</p>
<ul>
<li>Кредит за неиспользованные дни, поскольку счет за весь период был выставлен заранее в предыдущем сводном счете. Он рассчитывается на основании даты окончания подписки.</li>
</ul></td>
<td>Ранее взимается плата advance: 15 августа, чтобы 14 сентября, 10 рабочих мест = 100 долларов США.
<p>Потребленная часть досрочного платежа с 15 по 24 августа.</p>
<p>Кредит для неиспользуемых дней: 25 августа, чтобы 14 сентября, 10 рабочих мест =-74.51.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Отмена: с предварительным изменением мест</td>
<td><p>Ваш файл выверки будет содержать несколько строковых элементов:</p>
<ul>
<li>возврат досрочного платежа</li>
<li>плата за пропорциональное использование</li>
<li>кредит за неиспользуемые дни</li>
</ul></td>
<td>Ранее взимается плата advance: 15 августа, чтобы 14 сентября, 10 рабочих мест = 100 долларов США.
<p>Пропорциональное использование:</p>
<ul>
<li>С 15 по 24-го августа для 10 мест</li>
<li>С 25 августа по 14 сентября за 5 мест</li>
</ul>
<p>Кредит для неиспользуемых дней: 1 сентября для 14 сентября для 5 рабочих мест.</p>
<p>Возврат досрочного платежа за целый месяц с 15 августа по 14 сентября = -100 долл. США.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>
