---
title: Сообщить о проблемах от имени клиента (под управлением 21vianet центра партнеров)
ms.topic: article
ms.date: 10/29/2018
description: Если ваш клиент испытывает проблему со службой, которую невозможно разрешить, и, удовлетворяющей критериям, установленным компанией 21Vianet, файла запрос на техническую поддержку для них.
author: MaggiePucciEvans
ms.author: evansma
ms.openlocfilehash: d5c4703423360d228a810ee739dc1916ca056a58
ms.sourcegitcommit: 4c34d6fcaf020bcc53eaa5f0379011a56149a14f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/05/2019
ms.locfileid: "57585807"
---
# <a name="report-problems-on-behalf-of-a-customer"></a>Сообщение о проблемах от имени клиента

**Применяется к**

-   Центр партнеров, предоставляемый 21Vianet


Если клиент сталкивается с службой проблемы, которые не удается разрешить самостоятельно, можно создать запрос в службу поддержки от их имени, чтобы передать проблему 21Vianet.

>**Примечание**<br>21Vianet обеспечивает поддержку эскалации, определяется как поддержка, вы не может предоставить достаточно с заказчиками, так как средства поддержки или не иметь необходимого обучения, документацию. Тем не менее если 21Vianet определяет, неправильно эскалацию проблем затем по запросу, управляемая компанией 21Vianet, приняв условия в соответствии с обсудить план исправления. Дополнительные рекомендации о эскалация проблемы от имени клиента, см. в разделе [руководство программы Торговый посредник CSP Китая и соглашения](csp-program-guide-and-agreements.md).


**Сообщать о неполадках от имени клиента**

1. В меню панели мониторинга, выберите **запросы на поддержку** &gt; **запросы от клиентов**.
2. Найдите клиента, проблемы, вам потребуется эскалировать 21Vianet. Выберите имя клиента, когда он появится, а затем выберите **новый запрос**.
3. Выберите службу, необходимое клиенту помощь. Вы перейдете в центр администрирования клиента для Office 365, под управлением 21vianet. Можно решить проблему заказчика в центре администрирования Office 365 или сообщить клиенту, как решить самостоятельно.
4. Если клиент по-прежнему нуждается в помощи, выберите **отправить запрос на обслуживание**. Заполните сведения о поддержке, а затем выберите **отправить**. Из 21Vianet представитель службы поддержки свяжется с вами напрямую.

**См. также**

-   [Самостоятельной поддержки клиентов](customer-self-support.md)
-   [Предоставляет техническую поддержку](provide-technical-support.md)
-   [Проверяйте работоспособность служб](check-service-health.md)
-   [Предоставления поддержки по выставлению счетов](provide-billing-support.md)
-   [Поддержка клиентов](customer-support.md)