---
title: Запросить установление отношений с клиентом (под управлением 21vianet центра партнеров)
ms.topic: article
ms.date: 10/29/2018
description: Запрашивает торговые отношения используется для сценариев multipartner и многоканального. Он также используется, если клиент удаляет делегированные права администратора и вам нужно восстановить их для подготовки или поддержки клиента.
author: MaggiePucciEvans
ms.author: evansma
ms.openlocfilehash: 7e4a5edb51521beedfda33aecb88e215375e0d86
ms.sourcegitcommit: 4c34d6fcaf020bcc53eaa5f0379011a56149a14f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/05/2019
ms.locfileid: "57583977"
---
# <a name="request-a-reseller-relationship-with-a-customer"></a>Запрос связи торгового посредника с пользователем

**Применяется к**

-   Центр партнеров, предоставляемый 21Vianet

Вам необходимо запросить торговые отношения с клиентом при:

-   Работать с других посредников в [партнерами](multipartner.md) и/или [многоканальной](multichannel.md) сценариев
-   Клиент предоставил делегированные права администратора к другому партнеру, и требуется восстановить их поддержки и предоставляют возможность подготовки

>**Примечание**<br> Этот процесс добавляет только делегированные административные права. Если вы не исходное торгового посредника для подписки, не получит счета для этих подписок. Кроме того вам не удается удалить рабочих мест, порядок надстройки, переход перенести подписки или изменить Partner of Record.

<a href="" id="requestarelationship"></a>
**Чтобы запросить торговые отношения с клиентом**

1.  В центре партнеров, перейдите в меню панели мониторинга &gt; **клиентов** &gt; **запроса отношений с торговым посредником**.
2.  Скопируйте текст письма. Вы можете изменить или удалить два первых абзаца, но ссылку следует оставить как есть. URL-адрес этой ссылки относится исключительно к вашей учетной записи торгового посредника и не содержит информацию о клиентах. Можно повторно использовать ту же ссылку каждый раз, чтобы запросить торговые отношения с клиентом.
3.  Отправьте электронное письмо клиенту. Если клиент ссылку в свой адрес электронной почты, они направляются в центр администрирования Office 365, под управлением 21vianet принять ваш запрос.
4.  После принятия запроса клиента их можно просмотреть все из ее партнеров для различных служб на **отношениями c партнерами** страницы, включая партнеров, делегировать права администратора для каждой службы.

    >**Примечание**<br> В многоканальной модели клиенты могут иметь только одного партнера CSP возникшие делегированного администратора каждой службы. 
    
5.  После установления торговые отношения с клиентом, то они добавляются в список клиентов в центре партнеров. Можно подготовить и администрирование подписок CSP для клиента.

Клиенты можно удалить полномочного администратора из одного или всех партнеров, включая торговые посредники CSP, в центре администрирования Office 365, под управлением 21vianet. Учетной записи клиента и рабочие отношения по-прежнему применяется, если не согласована, клиента. Вы сами отвечаете за предоставление поддержки для клиента и соблюдение условий [соглашения торгового посредника CSP Китае](https://www.21vbluecloud.com/office365/ResellerAgr/), даже если клиент удаляет права администратора. 

**См. также**

-   [Работа с другими партнерами](work-with-other-partners.md)
-   [Подписки клиентов](customer-subscriptions.md)

 

 




