---
title: Выставление счетов (под управлением 21vianet центра партнеров)
ms.topic: article
ms.date: 10/29/2018
description: Объясняет, как выставляются счета торговые посредники Китае для служб, они предоставляют своим клиентам.
author: MaggiePucciEvans
ms.author: evansma
ms.openlocfilehash: dc47dbe46be30b2306e242f14b98b19435264863
ms.sourcegitcommit: 4c34d6fcaf020bcc53eaa5f0379011a56149a14f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/05/2019
ms.locfileid: "57584317"
---
# <a name="billing"></a>Выставление счетов

**Применяется к**

-   Центр партнеров, предоставляемый 21Vianet

В этом разделе описаны основные особенности 21Vianet выставление счетов только рекомендации и могут меняться. Наиболее актуальные и конкретные сведения о 21Vianet выставление счетов, условия оплаты и условия и выставления счетов на основе лицензий, см. в разделе [программы поставщика облачных решений для Китая 21Vianet руководство по](https://www.21vbluecloud.com/office365/SolProv_programguide/) и [ Соглашения торгового посредника CSP Китае](https://www.21vbluecloud.com/office365/ResellerAgr/).

Чтобы получить доступ к счета, перейдите к статье **панели мониторинга** меню и выберите **выставления счетов**. **Выставления счетов** страница показывает баланс оплаты для текущего месяца, а также ссылки на счете и сверочном файлов, а ваш последний платеж. 21Vianet отправит счета к одному человеку, обозначенный вы. 


## <a name="billing-basics"></a>Основы выставления счетов


<table>
<colgroup>
<col width="40%" />
<col width="60%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>Даты</td>
<td><ul>
<li>При подписании соглашения торгового посредника CSP 21Vianet на основе вашего ежемесячного Дата выставления счетов. 21Vianet отправит электронное сообщение с подтверждением включает Дата выставления счетов.</li>
<li>Вы увидите прайс-листы один месяц заранее, как они обновлены ежемесячно. Цены на основе лицензии являются гарантированными на срок действия подписки, обычно 12 месяцев с момента покупки. 21Vianet будет предварительное уведомление за 30 дней о любых изменениях цены.</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Условия оплаты</td>
<td><ul>
<li>Условия оплаты — в течение 30 дней, если иное не оговорено в написании, управляемая компанией 21Vianet, кредит & коллекции.</li>
<li>Должны быть сделаны платежи по счету-фактуре оплаты (30 дней после даты выставления счетов), или учетная запись может быть оцениваемого пени % 1.5 суммы счета за месяц или юридического до максимального, какое значение меньше.</li>
<li>Учетные записи, за которые не была внесена оплата, подлежат приостановке и (или) исключению из программы поставщиков облачных решений. Приостановленные учетные записи не могут создавать новых пользователей и заказы, запрашивать связь с торговым посредником, увеличивать или уменьшать количество подписок, заказывать подписки на надстройки, преобразовывать или переводить подписки, а их возможности управления существующими пользователями, подписками и ресурсами будут ограничены, пока учетная запись снова не станет активной. Партнеры могут восстановить полное функционирование приостановленных учетных записей, погасив задолженность.</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Правила выставления счетов</td>
<td><ul>
<li>Вы будете получать один счет каждый месяц в течение срока участия в программе CSP.</li>
<li>За подписки на основе лицензии счета выставляются, исходя из количества приобретенных, а не используемых, лицензий.</li>
<li>Цена гарантированно закрепляется на срок действия подписки. Цены могут меняться при возобновлении подписки.</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Доступность счета-фактуры</td>
<td><ul>
<li>Вы можете просмотреть и скачать счета и сверочные файлы на странице выставления счетов на портале центра партнеров.</li>
<li>21Vianet отправляет отдельное лицо, обозначенный запускать процесс оплаты счета-фактуры.</li>
</ul></td>
</tr>
</tbody>
</table>

**См. также** 
-   [Чтение счета](read-your-bill.md)
-   [Используйте файлы выверки](use-the-reconciliation-files.md)
-   [Non оплаты мошенничества и несанкционированного использования](non-payment-fraud-or-misuse.md)
-   [CSP Китае цен и предложений](see-offers-and-pricing.md)

