---
title: Добавление лицензий и служб в существующую подписку (под управлением 21vianet центра партнеров)
ms.topic: article
ms.date: 10/29/2018
description: Если ваш клиент должен дополнительные рабочие места, чем их текущей подписки, которые предоставляются или другой версии с дополнительными службами, можно обновить подписку.
author: MaggiePucciEvans
ms.author: evansma
ms.openlocfilehash: 32e22bd82cdff8ec785943723718a5cd271698a8
ms.sourcegitcommit: 4c34d6fcaf020bcc53eaa5f0379011a56149a14f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/05/2019
ms.locfileid: "57583807"
---
# <a name="upgrade-an-existing-customer-subscription"></a>Обновление существующей подписки клиента

**Применяется к**

-   Центр партнеров, предоставляемый 21Vianet

Используйте центр партнеров, под управлением 21vianet Чтобы добавить дополнительные лицензии в существующую подписку клиента и выполнить обновление существующей подписки. 

## <a href="" id="upgradesubscription"></a>

Следующие обновления доступны для торговых посредников поставщика облачных решений в Китае:

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Предложение</th>
<th>Возможные обновления</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>Office 365 для бизнеса</td>
<td><ul>
<li>Office 365 бизнес премиум¹</li>
<li>Office 365 профессиональный плюс</li>
<li>Office 365 корпоративный E3</li>

</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Office 365 бизнес премиум</td>
<td><ul>
<li>Office 365 корпоративный E3</li>

</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Office 365 бизнес базовый</td>
<td><ul>
<li>Office 365 бизнес премиум¹</li>
<li>Office 365 корпоративный E1</li>
<li>Office 365 корпоративный E3</li>

</ul></td>
</tr>
</tbody>
</table>


Подписки можно обновлять при таких условиях:

-   подписка должна быть активной (не приостановленной или отмененной);
-   Необходимо делегировать права администратора для этого клиента и службы. Узнайте, как [запрос делегированные права администратора](request-a-relationship-with-a-customer.md) от клиента.
-   у клиента не должно быть подписок, в которые включены дополнительные службы;
-   у клиента не должно быть подписок, которые вы пытаетесь активировать.

Это возможно, в двух последних случаях, что клиент могли приобрести эти подписки или службы из другого торгового посредника или другого канала. Они не смогут приобрести их от вас, если они сначала отменить их уже существующих. Подробнее: [Поддержка нескольких каналов](multichannel.md).

**Для обновления подписки**

1.  Чтобы просмотреть, подходит ли обновляемые подписки, выберите клиента из списка клиентов. Клиента **подписок** откроется страница.
2.  Выберите подписку, которую вы хотите обновить. Подписки **сведения** откроется страница. Если подписка соответствует условиям для обновления, вы увидите Примечание под Идентификатором подписки, предлагающее **Обновить сейчас**.
3.  Выбрать новое предложение и введите число лицензий, клиенту требуется. Выберите **Отправить**.

>**Примечание**<br>Может потребоваться использовать Центр администрирования Office 365, под управлением 21vianet выполнить некоторые задачи, связанные с обновлением.
