---
title: Предоставляет техническую поддержку (под управлением 21vianet центра партнеров)
ms.topic: article
ms.date: 10/29/2018
description: Торговые посредники Китае поставщика облачных решений можно предоставлять техническую поддержку для своих клиентов.
author: MaggiePucciEvans
ms.author: evansma
ms.openlocfilehash: d3e32af7f96f2261e3e03550dd5519258a58dec6
ms.sourcegitcommit: 4c34d6fcaf020bcc53eaa5f0379011a56149a14f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/05/2019
ms.locfileid: "57584297"
---
# <a name="provide-technical-support"></a>Предоставление технической поддержки

**Применяется к**

-   Центр партнеров, предоставляемый 21Vianet

Вы являетесь точку контакта для все вопросы оперативной, выставлением счетов или технической поддержки клиентов, относящиеся к службам, которые вы можете продавать. Как торговый посредник поставщика облачных решений (CSP) с компанией 21Vianet вы соглашаетесь предоставлять клиентам непрерывной поддержки (24 часа в день, 365 дней в год) для всех служб, которые вы можете продавать. Вы соглашаетесь Сообщите своим клиентам поддержки процессов и предоставьте каналы поддержки.  

Примеры вы должны предоставить своим клиентам услуги поддержки включают, но не ограничиваются:
 
-   Учетная запись набора вверх и зарегистрируйтесь 
-   Учетные записи и выставление счетов 
-   «Как» статьи и часто задаваемые вопросы 
-   Службы и обновления программного обеспечения 
-   Настройки программного обеспечения 
-   Подключение клиентов и клиент рабочего стола
-   Проблемы с производительностью и службы доступности в пределах вашей диапазон элемента управления 

Наиболее актуальные поддерживают требования, см. в разделе [руководство программы Торговый посредник CSP Китая и соглашения](csp-program-guide-and-agreements.md).

Можно выполнить некоторые задачи по администрированию для клиентов в центре партнеров, под управлением 21vianet. Эти права позволяют напрямую поддерживать, настройки и управления учетными записями и подписками клиентов. Используйте Центр партнеров, чтобы:

-   Проверьте работоспособность службы, которые вы можете продавать
-   Управление подписками клиентов
-   Выполнять административные задачи от имени клиентов, чтобы исправить отсутствует или неправильно настроенные параметры

    >**Примечание**<br>Использование центра партнеров под управлением 21vianet для управления ваших заказчиков *учетным записям и подпискам*. Воспользуйтесь центром администрирования для Office 365 под управлением 21vianet для управления ваших заказчиков *пользователей*. 

**Для выполнения административных задач для клиентов**

1.  Меню панели мониторинга выберите **клиентов** и затем выберите клиента из списка.
2.  В меню клиента выберите **управление службой**.
3.  В **администрирования служб** выберите службы, необходимые для работы на. Откроется портал управления для этой службы.
4.  Если вы обнаружили проблему с учетной записью клиента, например службы не работают или снижение качества, начните с проверки работоспособности службы клиент подписывается на. См. раздел [Проверка работоспособности службы](check-service-health.md).
5.  Если вы не сможете решить проблему заказчика, самостоятельно, могут сообщать о проблеме 21Vianet. См. раздел [Сообщение о проблемах от имени клиента](report-problems-on-behalf-of-a-customer.md).

 
**См. также**

-   [Предоставления поддержки по выставлению счетов](provide-billing-support.md)
-   [Самостоятельной поддержки клиентов](customer-self-support.md)
-   [Поддержка клиентов](customer-support.md)


 




