---
title: Использовать сверочные файлы (под управлением 21vianet центра партнеров)
ms.topic: article
ms.date: 10/29/2018
description: Для просмотра подробных сведений строковых элементов каждой оплаты в расчетном цикле, загрузите файлы выверки с информационной панели в Центре партнеров.
ms.assetid: FA6A6FCB-2597-44E7-93F8-8D1DD35D52EA
author: KPacquer
ms.author: kenpacq
ms.openlocfilehash: 30e3b7a7933678c4af079bb86aa1439559387f2b
ms.sourcegitcommit: b1ab80345b4e4af649fb8cc51d96d798e0791ade
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62132084"
---
# <a name="use-the-reconciliation-files"></a>Использование файлов выверки

**Применяется к**

-   Центр партнеров, предоставляемый 21Vianet


Для просмотра подробных сведений строковых элементов каждой оплаты в расчетном цикле, загрузите файлы выверки с информационной панели в Центре партнеров. Эти сведения включают оплаты за подписки каждого клиента и детализированные события (например, добавление количества мест к подписке в середине срока).

## <a href="" id="itemizebypartner"></a>Детализировать партнером


Партнеры в косвенной модели могут использовать эти дополнительные поля для детализации по торговым посредникам в файлах выверки как на основе лицензии, так и на основе использования.

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Идентификатор MPN</th>
<th>Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>Идентификатор MPN</td>
<td><p>Идентификатор сети Microsoft Partner Network (MPN) партнера CSP (прямой или косвенный).</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Идентификатор MPN торгового посредника</td>
<td><p>Отображается только в файлах выверки для партнеров в косвенной модели.</p>
<p>Идентификатор MPN зарегистрированного торгового посредника для подписки. Соответствует идентификатору торгового посредника, указанному для определенной подписки в Центре партнеров.</p>
<p>Чтобы просмотреть или обновить сведения о торговом посреднике, выберите раздел <strong>Клиенты</strong> в меню Центра партнеров, после чего выберите нужного клиента из списка. В меню клиента выберите <strong>Подписки</strong>, а затем выберите нужную подписку из списка. Выберите <strong>обновить</strong>, чтобы изменить пункт <strong>Торговый посредник (идентификатор MPN)</strong>.</p>
<p>Если партнер CSP продал подписку непосредственно клиенту, то его идентификатор MPN указывается дважды, как идентификатор MPN и как идентификатор MPN торгового посредника.</p>
<p>Если у партнера CSP есть торговый партнер без идентификатора MPN, то это значение устанавливается для идентификатора MPN партнера.</p>
<p>Если партнер CSP удаляет идентификатор торгового посредника, это значение будет равно -1.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

## <a href="" id="licensebasedfiles"></a> Поля файла на основе лицензий


Чтобы согласовать ваши оплаты с заказами ваших клиентов, сравните свойство Syndication\_Partner\_Subscription\_Number из файла выверки с идентификационным кодом подписки из Центра партнеров.

<table>
<colgroup>
<col width="33%" />
<col width="33%" />
<col width="33%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><strong>столбец</strong></td>
<td><strong>Описание</strong></td>
<td><strong>Образец значения</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>PartnerId</td>
<td><p>Уникальный идентификатор для конкретного объекта выставления счетов в формате GUID. Не требуется для выверки, но при этом может содержать полезную информацию. Одинаково во всех строках.</p></td>
<td>8ddd03642-test-test-test-46b58d356b4e</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>CustomerID</td>
<td><p>Уникальный идентификатор Майкрософт в формате GUID, используемый для идентификации клиента.</p></td>
<td>12ABCD34-001A-BCD2-987C-3210ABCD5678</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>OrderID</td>
<td><p>Уникальный идентификатор заказа в платформе выставления счетов Майкрософт. Может использоваться для определения заказа при обращении в службу поддержки, но не для выверки.</p></td>
<td>566890604832738111</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>SubscriptionID</td>
<td><p>Уникальный идентификатор подписки в платформе выставления счетов Майкрософт. Может быть полезным для определения подписки при обращении в службу поддержки, но не для выверки.</p>
<p>Не совпадает с идентификатором подписки на консоли администрирования партнера. См. поле Syndication_Partner_Subscription_Number.</p></td>
<td>usCBMgAAAAAAAAIA</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>SyndicationPartnerSubscriptionNumber</td>
<td><p>Уникальный идентификатор для подписок. Клиент может иметь несколько подписок для одного плана, поэтому этот параметр важен для анализа файла выверки.</p>
<p>Это поле сопоставлено с идентификатором подписки в консоли администрирования партнера.</p></td>
<td>fb977ab5-test-test-test-24c8d9591708</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>OfferID</td>
<td><p>Уникальный идентификатор предложения. Идентификатор стандартного предложения в прейскуранте.</p>
<p><b>Примечание</b>. Это значение не соответствует Идентификатору предложения из прайс-лист. См. пункт «DurableOfferID» ниже.</p></td>
<td>FE616D64-E9A8-40EF-843F-152E9BBEF3D1</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>DurableOfferID</td>
<td><p>Уникальный идентификатор длительного предложения как указано в прейскуранте.</p>
<p><b>Примечание</b>. Это значение совпадает с Идентификатором предложения из прайс-лист.</p></td>
<td>1017D7F3-6D7F-4BFA-BDD8-79BC8F104E0C</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>OfferName</td>
<td><p>Имя предложения службы, приобретенной клиентом, как указано в прейскуранте.</p></td>
<td>Microsoft Office 365 (план E3)</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>SubscriptionStartDate</td>
<td><p>Дата начала подписки — это день после отправки заказа. Сопоставив даты начала и завершения подписки, вы можете определить, находится ли клиент на первом году подписки, или подписка возобновлена на следующий год.</p>
<p>Временем всегда является начало дня, 0:00.</p></td>
<td>01.02.2015 0:00</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>SubscriptionEndDate</td>
<td><p>Дата окончания подписки: 12 месяцев + x дней после даты начала (чтобы соответствовать выставления счетов даты партнера) или 12 месяцев с даты продления.</p>
<p>При возобновлении цены обновляются в соответствии с текущим прайс-листом. При автоматическом возобновлении, возможно, необходимо будет заранее связаться с клиентом.</p>
<p>Временем всегда является начало дня, 0:00.</p></td>
<td>01.02.2015 0:00</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>ChargeStartDate</td>
<td><p>Дата начала взимания оплаты.</p>
<p>Если пользователь изменяет количество мест, это количество используется для расчета ежедневной (пропорциональный расчет) оплаты.</p>
<p>Временем всегда является начало дня, 0:00.</p></td>
<td>01.02.2015 0:00</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>ChargeEndDate</td>
<td><p>День завершения взимания оплаты.</p>
<p>Если пользователь изменяет количество мест, это количество используется для расчета ежедневной (пропорциональный расчет) оплаты.</p>
<p>Временем всегда является конец дня, 23:59.</p></td>
<td>28.02.2015 23:59</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>ChargeType</td>
<td><p>Тип взноса или корректировка. См. раздел <a href="#charge_types">Сопоставление расходов в счете-фактуре и файле выверки</a></p></td>
<td><p>См. раздел <a href="#charge_types">Сопоставление расходов в счете-фактуре и файле выверки</a></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>UnitPrice</td>
<td><p>Цена за место. Убедитесь, что она соответствует информации, хранящейся в вашей биллинговой системе во время выверки.</p></td>
<td>6,82</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Количество</td>
<td><p>Количество мест. Убедитесь, что она соответствует информации, хранящейся в вашей биллинговой системе во время выверки.</p></td>
<td>2</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Сумма</td>
<td><p>Общая цена за количество. Позволяет убедиться, что сумма расчета соответствует способу вычисления для клиентов.</p></td>
<td>13,32</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>TotalOtherDiscount</td>
<td><p>Сумма скидки, примененная к этой оплате. IUR или новые подписки, на которые распространяются вознаграждения, будут также содержать сумму скидки в этом столбце.</p></td>
<td>2,32</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Промежуточный итог</td>
<td><p>Сумма до налога. Указывает, что ваш промежуточный итог соответствует ожидаемой вами сумме в случае скидки.</p></td>
<td>11</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Налог</td>
<td><p>Сумма налоговых сборов на основании правил налогообложения вашего рынка и конкретных обстоятельств.</p></td>
<td>0</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>TotalForCustomer</td>
<td><p>Цена после налогов. Проверьте, вычтены ли с вас налоги в накладной.</p></td>
<td>11</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Валюта</td>
<td><p>Тип валюты. Каждый объект выставления счетов имеет только одну валюту. Проверьте, соответствует ли тип валюты вашей первой накладной и каждой накладной после каждого крупного обновления платформы выставления счетов.</p></td>
<td>CNY</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>CustomerName</td>
<td><p>Имя организации клиента, указанное в Центре партнеров. Это очень важно для выверки накладной с данными вашей системы.</p></td>
<td>Тестовый клиент A</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>MPNID</td>
<td><p>Идентификатор MPN партнера CSP</p></td>
<td>4390934</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>ResellerMPNID</td>
<td><p>Идентификатор MPN зарегистрированного торгового посредника для подписки. См. раздел [Детализация по партнерам](#itemizebypartner).</p></td>
<td>4390934</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>DomainName</td>
<td><p>Доменное имя клиента, используемое для идентификации клиента.</p></td>
<td>example.onmicrosoft.com</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>SubscriptionName</td>
<td><p>Псевдоним подписки. Если псевдоним не указан, Центр партнеров использует значение OfferName.</p></td>
<td>PROJECT ONLINE</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>SubscriptionDescription</td>
<td><p>Имя предложения службы, приобретенной клиентом, как указано в прейскуранте. (Данное поле идентично полю «Название предложения»).</p></td>
<td>PROJECT ONLINE РАСШИРЕННЫЙ БЕЗ КЛИЕНТА PROJECT</td>
</tr>
</tbody>
</table>


## <a href="" id="usagebasedfiles"></a>Поля файла на основе использования


Чтобы выверить ваши взносы с использованием ваших клиентов, сравните поля ResellerID/ResellerName/ResellerBillableAccount из файла выверки, имя клиента и идентификатор подписки из Центра партнеров.

В следующих полях объясняется, какие услуги были использованы и по какому тарифу.

<table>
<colgroup>
<col width="33%" />
<col width="33%" />
<col width="33%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><strong>столбец</strong></td>
<td><strong>Описание</strong></td>
<td><strong>Образец значения</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>PartnerID</td>
<td><p>Идентификатор партнера в формате GUID.</p></td>
<td>DA41BC5F-C52D-4464-8A8D-8C8DCC43503B</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>PartnerName</td>
<td><p>Имя партнера.</p></td>
<td>Acme Incorporated</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>PartnerBillableAccountID</td>
<td><p>Идентификатор учетной записи партнера.</p></td>
<td>1010578050</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>CustomerName</td>
<td><p>Имя организации клиента, указанное в Центре партнеров. Это очень важно для выверки накладной с данными вашей системы.</p></td>
<td>Тестовый клиент A</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>MPNID</td>
<td><p>Идентификатор MPN партнера CSP</p></td>
<td>4390934</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>ResellerMPNID</td>
<td><p>Идентификатор MPN зарегистрированного торгового посредника для подписки. См. раздел [Детализация по партнерам](#itemizebypartner).</p></td>
<td>4390934</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>InvoiceNumber</td>
<td><p>Номер накладной, содержащей указанную транзакцию.</p></td>
<td>D020001IVK</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>ChargeStartDate</td>
<td><p>Дата начала цикла выставления счетов за исключением представления дат ранее не оплаченных данных скрытого использования (из предыдущего цикла выставления счетов).</p>
<p>Временем всегда является начало дня, 0:00.</p></td>
<td>01.02.2014 0:00</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>ChargeEndDate</td>
<td><p>Дата окончания цикла выставления счетов за исключением представления дат ранее не оплаченных данных скрытого использования (из предыдущего цикла выставления счетов).</p>
<p>Временем всегда является конец дня, 23:59.</p></td>
<td>28.02.2014 23:59</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>SubscriptionID</td>
<td><p>Уникальный идентификатор подписки в платформе выставления счетов Майкрософт. Может быть полезным для определения подписки при обращении в службу поддержки, но не для выверки.</p>
<p>Не совпадает с идентификатором подписки на консоли администрирования партнера.</p></td>
<td>usCBMgAAAAAAAAIA</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>SubscriptionName</td>
<td><p>Псевдоним предложения службы.</p></td>
<td>Microsoft Azure</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>SubscriptionDescription</td>
<td><p>Отрасль, к которой относится предложение службы</p></td>
<td>Microsoft Azure</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>OrderID</td>
<td><p>Уникальный идентификатор заказа в платформе выставления счетов Майкрософт. Может быть полезным для определения подписки при обращении в службу поддержки, но не для выверки.</p></td>
<td>566890604832738111</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>ServiceName</td>
<td><p>Имя соответствующей службы Azure.</p></td>
<td>ВИРТУАЛЬНЫЕ МАШИНЫ</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>ServiceType</td>
<td><p>Определенный тип службы Windows Azure.</p></td>
<td><ul>
<li>Шина обслуживания — отдельная или пакет</li>
<li>База данных SQL Azure — для бизнеса или выпуск Web Edition</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>ResourceGUID</td>
<td><p>Определенный уникальный идентификатор для всех данных и ценовой структуры службы.</p></td>
<td>DA41BC5F-C52D-4464-8A8D-8C8DCC43503B</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Resource Name</td>
<td><p>Имя ресурса Azure.</p></td>
<td><ul>
<li>Входящая передача данных (ГБ)</li>
<li>Исходящая передача данных (ГБ)</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Region</td>
<td><p>Регион, к которому применяется использование. В основном используется для назначения тарифов за передачу данных, поскольку тарифы зависят от региона.</p></td>
<td>Азиатско-Тихоокеанский регион, Европа, Латинская Америка, Северная Америка</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>номер SKU</td>
<td><p>Уникальный идентификатор MSFT для предложения</p></td>
<td>7UD-00001</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>DetailLineItemId</p></td>
<td><p>Идентификатор и количество для детализации различных тарифов за услугу или ресурс за определенный период выставления счетов. В многоуровневой системе тарифов Azure для определенного количества платных единиц может быть указан один тариф, а за ним — другой.</p></td>
<td>1</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>ConsumedQuantity</td>
<td><p>Потребленный объем службы (часы, ГБ и так далее) за отчетный период.</p>
<p>Также включает использованный объем за предыдущие отчетные периоды, по которому не выставлялся счет.</p></td>
<td>11</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>IncludedQuantity</td>
<td><p>Единицы в составе предложения. Обычно отсутствует в CSP.</p></td>
<td>0</td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>OverageQuantity</p></td>
<td><p>Единицы, не включенные в предложение, которые должен оплатить партнер.</p>
<p>Равняется разнице значений полей ConsumedQuantity и IncludedQuantity.</p></td>
<td>11</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>ListPrice</td>
<td><p>Цена предложения на дату начала действия подписки.</p></td>
<td>0,0808 долл. США</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>PretaxCharges</td>
<td><p>Произведение значений полей ListPrist и OverageQuantity, округленное до ближайшего цента.</p></td>
<td>0,085 долл. США</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>TaxAmount</td>
<td><p>Сумма налоговых сборов на основании правил налогообложения вашего рынка и конкретных обстоятельств.</p></td>
<td>0,08 долл. США</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>PostTaxTotal</td>
<td><p>Итоговая сумма за вычетом налога, если таковой применим.</p></td>
<td>0,93 долл. США</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Валюта</td>
<td><p>Тип валюты. Каждый объект выставления счетов имеет только одну валюту. Проверьте, соответствует ли тип валюты вашей первой накладной и каждой накладной после каждого крупного обновления платформы выставления счетов.</p></td>
<td>CNY</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>PretaxEffectiveRate</td>
<td><p>Цена за единицу до вычета налогов. Равняется отношению значения поля PretaxCharges к значению поля OverageQuantity, округленному до ближайшего цента.</p></td>
<td>0,08 долл. США</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>PostTaxEffectiveRate</td>
<td><p>Цена за единицу после вычета налога. Равняется отношению значения поля PostTaxTotal к значению поля OverageQuantity или сумме значения поля PretaxEffectiveRate и налоговой ставке за единицу, округленным до ближайшего цента.</p></td>
<td>0,08 долл. США</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>ChargeType</td>
<td><p>Тип взноса или корректировка. См. раздел <a href="#charge_types">Сопоставление расходов в счете-фактуре и файле выверки</a></p></td>
<td><p>См. раздел <a href="#charge_types">Сопоставление расходов в счете-фактуре и файле выверки</a></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>CustomerBillableAccount</td>
<td><p>Уникальный идентификатор учетной записи в платформе выставления счетов MSFT.</p></td>
<td>1280018095</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>UsageDate</td>
<td><p>Дата развертывания службы.</p></td>
<td>01.02.2014 0:00</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>MeteredRegion</td>
<td><p>Этот столбец определяет местоположение центра обработки данных региона для служб, где это применимо и заполняется.</p></td>
<td>Восточная Азия, Юго-Восточная Азия, Северная Европа, Западная Европа, Северо-Центральные штаты США, Южно-Центральные штаты США</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Измеренная_служба</td>
<td><p>Этот столбец используется для отслеживания отдельной службы Microsoft Azure, которую невозможно точно определить в столбце "Название службы". Например, передача данных отражается как &quot;Microsoft Azure — все службы&quot; в столбце "Название службы". Столбец "Измеренная_служба" будет указывать, к какой конкретной службе относится использование.</p></td>
<td>AccessControl, CDN, Compute, Database, ServiceBus, Storage</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>MeteredServiceType</td>
<td><p>Подзаголовок с уточняющими сведениями об отдельной службе Microsoft Azure за пределами уровня, указанного в поле MeteredService.</p></td>
<td>ВНЕШНЯЯ</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Проект</td>
<td><p>Указанное клиентом имя экземпляра службы</p></td>
<td>ORDDC52E52FDEF405786F0642DD0108BE4</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>ServiceInfo</td>
<td><p>Количество подключений ServiceBus, подготовленных к работе и использованных в определенный день.</p></td>
<td>Например: если у вас было отдельно подготовленное подключение в течение 30 дней, то параметр "Сведения_службы1" будет иметь следующий вид: "1,000000 подключений/30 дней". Если имеется 25 пакетов подключений служебной шины подготовлено, и вы использовалось 1 в течение этого дня, инструкцию ежедневное использование за этот день означает «25 подключений / 30 дней — использовано: 1.000000”.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>CustomerID</td>
<td><p>Уникальный идентификатор Майкрософт в формате GUID, используемый для идентификации клиента.</p></td>
<td>ORDDC52E52FDEF405786F0642DD0108BE4</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>DomainName</td>
<td><p>Доменное имя клиента, используемое для идентификации клиента.</p></td>
<td>example.onmicrosoft.com</td></tr>
</tbody>
</table>



## <a href="" id="charge_types"></a>Сопоставление платежей в счете и сверочном файле

Ваш счет-фактура содержит сводку по расходам, а файл выверки включает подробную постатейную разбивку операций с указанием типов расходов.

Для добавления перекрестных ссылок на суммы расходов между счетом-фактурой и файлом выверки можно с помощью параметров фильтрования Microsoft Excel отфильтровать расходы по типам в файле выверки, чтобы сопоставить расходы по накладной с набором разбивок расходов в файле выверки.

В таблице ниже показаны сопоставления между разделом счета-фактуры и связанными типами расходов, которые могут отображаться в файлах выверки. 

<table>
<tbody>
<tr>
<td>
<p><strong>Описание платежа счета</strong></p>
</td>
<td>
<p><strong>Описание платежа сверочный файл (столбец ChargeType)</strong></p>
</td>
<td>
<p><strong>Что такое эта плата?</strong></p>
</td>
<td>
<p><strong>Как сопоставить эти счетом в счет?</strong></p>
</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="8">
<p><strong>Регулярные платежи</strong></p>
</td>
<td>
<p>Отмена пропорционального распределения экземпляра</p>
</td>
<td>
<p>Пропорциональные взносы, возвращаемые клиенту при изменении связанных мест</p>
</td>
<td rowspan="8">
<p>Получите сумму значений столбца <strong>Сумма</strong> в файле на основе лицензии</p>
</td>
</tr>
<tr>
<td>
<p>Оплата цикла</p>
</td>
<td>
<p>Периодические взносы за подписку</p>
</td>
</tr>
<tr>
<td>
<p>Пропорциональный перерасчет одного цикла</p>
</td>
<td>
<p>Пропорциональные взносы, начисленные от клиента при изменении связанных мест</p>
</td>
</tr>
<tr>
<td>
<p>Пропорциональные сборы при отмене</p>
</td>
<td>
<p>Пропорциональный возврат денег за неиспользованную часть услуги после отмены</p>
</td>
</tr>
<tr>
<td>
<p>Пропорциональные сборы при покупке</p>
</td>
<td>
<p>Пропорциональные сборы после покупки</p>
</td>
</tr>
<tr>
<td>
<p>Сбор при покупке</p>
</td>
<td>
<p>Первоначальный взнос за подписку</p>
</td>
</tr>
<tr>
<td>
<p>Пропорциональные сборы при обновлении</p>
</td>
<td>
<p>Пропорциональные сборы после возобновления действия подписки</p>
</td>
</tr>
<tr>
<td>
<p>Плата за обновление</p>
</td>
<td>
<p>Платеж за обновление подписки</p>
</td>
</tr>
<tr>
<td>
<p><strong>Другие продукты и службы</strong></p>
</td>
<td>
<p>Пропорциональные сборы при активации</p>
</td>
<td>
<p>Пропорциональные сборы с момента активации до конца периода выставления счетов</p>
</td>
<td>
<p>Получите сумму значений столбца <strong>Сумма</strong> в файле на основе лицензии</p>
</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2">
<p><strong>Плата за использование</strong></p>
</td>
<td>
<p>Плата за использование Assess при отмене</p>
</td>
<td>
<p>Сбор за использование Access после отмены за неоплаченное использование за текущий период выставления счетов</p>
</td>
<td rowspan="2">
<p>Получите сумму значений столбца <strong>PretaxCharges</strong> в файле по продуктам, оплачиваемым по объему использования</p>
</td>
</tr>
<tr>
<td>
<p>Плата за использование Assess для текущего цикла</p>
</td>
<td>
<p>Сбор за использование Access за текущий период выставления счетов</p>
</td>
</tr>
<tr>
<td>
<p><strong>Деньги на счете &amp; корректировки</strong></p>
</td>
<td>
<p>Смещение позиции строки</p>
</td>
<td>
<p>Частичный или полный возврат денег по позиции строки, включая налоги</p>
</td>
<td>
<p>Получите сумму значений столбца <strong>TotalForCustomer</strong> в файле по продуктам, оплачиваемым на основе лицензий</p>
<p>Получите сумму значений столбца <strong>PostTaxTotal</strong> в файле по продуктам, оплачиваемым по объему использования</p>
</td>
</tr>


<tr>
<td rowspan="4">
<p><strong>Другие скидки</strong></br>
<em>(на основе использования)</em></p>
</td>
<td>
<p>Скидка при активации</p>
</td>
<td>
<p>Скидка, применяемая при активации подписки</p>
</td>
<td rowspan="4">
<p>Получите сумму значений столбца <strong>PretaxCharges</strong> в файле по продуктам, оплачиваемым по объему использования</p>
</td>
</tr>
<tr>
<td>
<p>Скидка на цикл</p>
</td>
<td>
<p>Скидка, применяемая к периодическим платежам</p>
</td>
</tr><tr>
<td>
<p>Скидка при возобновлении</p>
</td>
<td>
<p>Скидка, применяемая при возобновлении подписки</p>
</td>
</tr><tr>
<td>
<p>Скидка при отмене</p>
</td>
<td>
<p>Плата при отмене скидок</p>
</td>
</tr>
<tr>
<td>
<p><strong>Другие скидки</strong></br>
<em>(на основе лицензий)</em></p>
</td>
<td>
<p><em>Может применяться к нескольким типам платежей</em></p>
</td>
<td>
<p>&nbsp;</p>
</td>
<td>
<p>Получите сумму значений столбца <strong>TotalOtherDiscount</strong> в файле по продуктам, оплачиваемым на основе лицензий</p>
</td>
</tr>
<tr>
<td>
<p><strong>Налоги</strong>&nbsp;или&nbsp;<strong>НДС</strong></p>
</td>
<td>
<p><em>Может применяться к нескольким типам платежей</em></p>
<p><em>Исключение: «Позиции в строке» уже включает в себя налоги. См. в разделе кредиты &amp; корректировки выше.</em></p>
</td>
<td>
<p>Налоги и налоги на добавленную стоимость (НДС)</p>
</td>
<td>
<p>Получите сумму значений столбца <strong>Налог</strong> в файле по продуктам, оплачиваемым на основе лицензий</p>
<p>Получите сумму значений столбца <strong>TaxAmount</strong> в файле по продуктам, оплачиваемым по объему использования</p>
</td>
</tr>
</tbody>
</table>
<p>&nbsp;</p>
