---
title: Поддержка клиента (под управлением 21vianet центра партнеров)
ms.topic: article
ms.date: 10/29/2018
description: Рекомендации и требования для Предоставление поддержки клиентов.
author: MaggiePucciEvans
ms.author: evansma
ms.openlocfilehash: adce46be7073164bd285146bf8058bfa41a32709
ms.sourcegitcommit: 4c34d6fcaf020bcc53eaa5f0379011a56149a14f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/05/2019
ms.locfileid: "57585787"
---
# <a name="customer-support"></a>Поддержка клиентов

**Применяется к**

-   Центр партнеров, предоставляемый 21Vianet

В этой статье объясняется, как получить поддержку для проблем, возникающих при использовании центра партнеров, а также когда и как запросить поддержку для клиентов. 

## <a name="getting-customer-support"></a>Получение поддержки

Сообщить о проблемах, которые у вас возникли с центром партнеров под управлением 21vianet, включая технические проблемы, проблем с выставлением счетов и управления проблемы клиента и подписки, отправьте запрос на обслуживание с компанией 21Vianet.

**Чтобы отправить запрос на обслуживание с компанией 21Vianet**

1. В меню панели мониторинга центра партнеров выберите **запросы на поддержку** &gt; **запросы центра партнеров**.
2. Выберите **Новый запрос**. Будет выполнен переход к форме запроса поддержки 21Vianet. 
3. Заполните форму, затем выберите **Отправить**. Из 21Vianet представитель службы поддержки свяжется с вами напрямую.

## <a name="providing-customer-support"></a>Предоставления поддержки пользователям

Вы являетесь точку контакта для все вопросы оперативной, выставлением счетов или технической поддержки клиентов, относящиеся к службам, которые вы можете продавать. Как торговый посредник поставщика облачных решений (CSP) с компанией 21Vianet вы соглашаетесь предоставлять клиентам непрерывной поддержки (24 часа в день, 365 дней в год) для всех служб, которые вы можете продавать. Вы соглашаетесь Сообщите своим клиентам поддержки процессов и предоставьте каналы поддержки.  

Примеры вы должны предоставить своим клиентам услуги поддержки включают, но не ограничиваются:
 
-   Настройка учетной записи 
-   Учетные записи и выставление счетов 
-   «Как» статьи и часто задаваемые вопросы 
-   Службы и обновления программного обеспечения 
-   Настройки программного обеспечения 
-   Подключение клиентов и клиент рабочего стола
-   Проблемы с производительностью и службы доступности в пределах вашей диапазон элемента управления 

Наиболее актуальные поддерживают требования, см. в разделе [руководство программы Торговый посредник CSP Китая и соглашения](csp-program-guide-and-agreements.md).

**См. также**

-   [Предоставляет техническую поддержку](provide-technical-support.md)
-   [Предоставления поддержки по выставлению счетов](provide-billing-support.md)
-   [Самостоятельной поддержки клиентов](customer-self-support.md)

 
### <a name="escalate-a-customer-issue-to-21vianet"></a>Эскалировать сообщите о проблеме клиента в 21Vianet 

21Vianet обеспечивает поддержку эскалации, определяется как поддержка, вы не может предоставить достаточно с заказчиками, так как средства поддержки или не иметь необходимого обучения, документацию. Тем не менее если 21Vianet определяет, неправильно эскалацию проблем затем по запросу, управляемая компанией 21Vianet, приняв условия в соответствии с обсудить план исправления. Дополнительные рекомендации о эскалация проблемы от имени клиента, см. в разделе [руководство программы Торговый посредник CSP Китая и соглашения](csp-program-guide-and-agreements.md).

**Чтобы отправить запрос на обслуживание с компанией 21Vianet от имени клиента**

1. В меню панели мониторинга, выберите **запросы на поддержку** &gt; **запросы от клиентов**.
2. Найдите клиента, проблемы, вам потребуется эскалировать 21Vianet. Выберите имя клиента, когда он появится, а затем выберите **новый запрос**.
3. Выберите службу, необходимое клиенту помощь. Вы перейдете в центр администрирования клиента для Office 365, под управлением 21vianet. Можно решить проблему заказчика в центре администрирования Office 365 или сообщить клиенту, как решить самостоятельно.
4. Если клиент по-прежнему нуждается в помощи, выберите **отправить запрос на обслуживание**. Заполните сведения о поддержке, а затем выберите **отправить**. Из 21Vianet представитель службы поддержки свяжется с вами напрямую.




 




