---
title: Non оплаты мошенничества и несанкционированного использования (под управлением 21vianet центра партнеров)
ms.topic: article
ms.date: 10/29/2018
description: Вы несете финансовую ответственность за мошеннические покупки ваших клиентов и (или) неоплату клиентами приобретенных служб. Поэтому мы рекомендуем внедрить меры по обнаружению и предотвращению рисков мошенничества.
author: MaggiePucciEvans
ms.author: evansma
ms.openlocfilehash: d63f909e8728296eed88543988f595b62e8dc3a7
ms.sourcegitcommit: 4c34d6fcaf020bcc53eaa5f0379011a56149a14f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/05/2019
ms.locfileid: "57583857"
---
# <a name="non-payment-fraud-or-misuse"></a>Неплатеж, мошенничество или неправильное использование

**Применяется к**

-   Центр партнеров, предоставляемый 21Vianet

Вы отвечаете финансово мошеннических покупок клиентов и (или) клиента неуплаты приобретенной службы. Мы рекомендуем реализовать мошенничества предотвращения и обнаружения рисков по устранению рисков элементов управления. Вы несете ответственность за принятие решения об кредитная заказчику, тем не менее:

-   Мы рекомендуем разработать прозрачную политику взимания оплаты с клиентов, в которой будет содержаться подробное описание процесса и указаны сроки, после которых условия подписки будут изменены.

-   Можно заблокировать доступ для подписки ваших клиентов за неуплату.


Чтобы решить проблему, мошеннических действий или несанкционированного использования, доступны следующие варианты.

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>Приостановка подписок</td>
<td><p>Можно приостановить клиентских подписок вручную из центра партнеров хотя исследовать эту проблему. См. раздел [Приостановка подписки](suspend-a-subscription.md).</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Создание запроса на обслуживание</td>
<td><p>Создание запроса на обслуживание с компанией 21Vianet, если у вас есть дополнительные вопросы или проблемы, о подозрительной активности. См. раздел [Сообщение о проблемах от имени клиента](report-problems-on-behalf-of-a-customer.md).</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

**См. также**

-   [Предоставления поддержки по выставлению счетов](provide-billing-support.md)
-   [Поддержка клиентов](customer-support.md) 

 




