---
title: 'Центр партнеров, предоставляемый 21Vianet'
ms.topic: article
ms.date: 10/29/2018
description: 'Использование Центра партнеров, предоставляемого 21Vianet, для перепродажи услуг CSP в Китае.'
---
   
# <a name="partner-center-operated-by-21vianet"></a><span data-ttu-id="cbc8f-103">Центр партнеров, предоставляемый 21Vianet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc8f-103">Partner Center operated by 21Vianet</span></span>

<span data-ttu-id="cbc8f-104">Добро пожаловать в Центр партнеров, предоставляемый 21Vianet, — бизнес-портал для торговых посредников, продающих услуги поставщика облачных решений (CSP) 21Vianet в Китае.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc8f-104">Welcome to Partner Center operated by 21Vianet, the business portal for resellers of 21Vianet's Cloud Solution Provider (CSP) services in China.</span></span> 

<span data-ttu-id="cbc8f-105">Этот портал работает на платформе, лицензию на которую корпорация Майкрософт предоставила 21Vianet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc8f-105">This portal is powered by technology that Microsoft has licensed to 21Vianet.</span></span> <span data-ttu-id="cbc8f-106">Корпорация Майкрософт не управляет этой службой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc8f-106">Microsoft does not operate the service itself.</span></span> <span data-ttu-id="cbc8f-107">21Vianet выполняет и предоставляет эту службу, а также управляет ее доставкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc8f-107">21Vianet operates, provides, and manages delivery of the service.</span></span> <span data-ttu-id="cbc8f-108">21Vianet является крупнейшим в Китае независимым от операторов поставщиком услуг центров обработки данных, который предоставляет услуги размещения, управляемые сети и инфраструктуру облачных вычислений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc8f-108">21Vianet is the largest carrier-neutral Internet data center services provider in China, providing hosting, managed network services, and cloud computing infrastructure services.</span></span> 

<span data-ttu-id="cbc8f-109">Используя лицензированные технологии Майкрософт, 21Vianet управляет локальными центрами обработки данных и предоставляет возможность перепродавать услуги CSP 21Vianet, не перемещая данные за пределы Китая.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc8f-109">Using licensed Microsoft technologies, 21Vianet operates local datacenters to provide you the ability to resell 21Vianet's CSP services while keeping your data within China.</span></span> <span data-ttu-id="cbc8f-110">Кроме того, 21Vianet обеспечивает каналы для выставления счетов и поддержки клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc8f-110">21Vianet also provides your billing services and customer support channels.</span></span> <span data-ttu-id="cbc8f-111">Эти службы регулируются законами Китая.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc8f-111">These services are subject to Chinese laws.</span></span>

<span data-ttu-id="cbc8f-112">Чтобы иметь возможность перепродавать услуги CSP 21Vianet в Китае, необходимо зарегистрироваться в программе 21Vianet CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc8f-112">To resell 21Vianet CSP services in China, you need to be enrolled in the 21Vianet CSP program.</span></span> <span data-ttu-id="cbc8f-113">Если вы еще не зарегистрированы в этой программе, ознакомьтесь с [руководством по программе CSP и соглашением торгового посредника для Китая](csp-program-guide-and-agreements.md), чтобы узнать о своих правах и обязанностях после утверждения запроса на регистрацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc8f-113">If you are not yet enrolled in the program, review the [China CSP reseller program guide and agreement](csp-program-guide-and-agreements.md) for information about your rights and responsibilities if your request to enroll is approved.</span></span> <span data-ttu-id="cbc8f-114">Когда будете готовы к регистрации, ознакомьтесь с разделом [Регистрация в программе 21Vianet CSP для Китая](enrolling-in-the-csp-program.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc8f-114">When you are ready to enroll, see [Enroll in the 21Vianet China CSP program](enrolling-in-the-csp-program.md).</span></span>

<span data-ttu-id="cbc8f-115">После регистрации в программе CSP для Китая войдите в Центр партнеров и прочитайте приведенные ниже статьи, чтобы начать развитие своей компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc8f-115">After you enroll in the China CSP program, sign in to Partner Center and use the following articles to start growing your business.</span></span>  
   
-   [<span data-ttu-id="cbc8f-116">Управление учетной записью Центра партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc8f-116">Manage your Partner Center account</span></span>](partner-center-account-setup.md)
-   [<span data-ttu-id="cbc8f-117">Цены и предложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc8f-117">Pricing and offers</span></span>](see-offers-and-pricing.md)
-   [<span data-ttu-id="cbc8f-118">Выставление счетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc8f-118">Billing</span></span>](billing.md)
-   [<span data-ttu-id="cbc8f-119">Учетные записи клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc8f-119">Customer accounts</span></span>](customer-accounts.md)
-   [<span data-ttu-id="cbc8f-120">Подписки клиентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc8f-120">Customer subscriptions</span></span>](customer-subscriptions.md)
-   [<span data-ttu-id="cbc8f-121">Работа с другими партнерами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc8f-121">Work with other partners</span></span>](work-with-other-partners.md)
-   [<span data-ttu-id="cbc8f-122">Поддержка клиентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc8f-122">Customer support</span></span>](customer-support.md)

<span data-ttu-id="cbc8f-123">Разработчики могут использовать пакет SDK для Центра партнеров, предоставляемый 21vianet, чтобы создавать собственные приложения для управления клиентами, выставлением счетов и другими элементами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc8f-123">Developers can use the SDK for Partner Center operated by 21Vianet to build their own applications to manage their customers, billing, and other items.</span></span> <span data-ttu-id="cbc8f-124">Ознакомьтесь с разделом [Разработка для Центра партнеров, предоставляемого 21Vianet](develop-for-partner-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc8f-124">See [Develop for Partner Center operated by 21Vianet](develop-for-partner-center.md).</span></span>