---
title: Обзор Microsoft AppSource
description: Узнайте о Microsoft AppSource Интернет-магазине, а также о том, как найти и обширный каталог программного обеспечения и решений.
ms.prod: marketplace-customer
ms.topic: conceptual
author: Guyshu
ms.author: gushuchm
ms.date: 11/20/2020
ms.openlocfilehash: 652873492452d19e2a6f71607233989a16f04815
ms.sourcegitcommit: ce1331c0e600e2f73b85a90ac159a9026ab6a691
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/13/2021
ms.locfileid: "98146393"
---
# <a name="what-is-microsoft-appsource"></a><span data-ttu-id="4f191-103">Что такое Microsoft AppSource?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f191-103">What is Microsoft AppSource?</span></span>

<span data-ttu-id="4f191-104">Microsoft AppSource — это Интернет-магазин, который содержит тысячи бизнес-приложений и служб, созданных ведущими поставщиками программного обеспечения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f191-104">Microsoft AppSource is an online store that contains thousands of business applications and services built by industry-leading software providers.</span></span> <span data-ttu-id="4f191-105">AppSource можно использовать для поиска, использования, приобретения и развертывания бизнес-программ и служб, помогающих в работе с бизнес-приложениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f191-105">You can use AppSource to find, try, buy, and deploy the business software and services that help you run your business.</span></span>

<span data-ttu-id="4f191-106">Каталог AppSource включает приложения SaaS (программное обеспечение как услуга), решения, созданные для Microsoft Azure, Dynamics 365, Microsoft 365, Power BI, Power Apps и консультационные услуги от партнеров Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f191-106">The AppSource catalog includes software as a service (SaaS) applications, solutions built for Microsoft Azure, Dynamics 365, Microsoft 365, Power BI, Power Apps, and consulting services from Microsoft partners.</span></span> <span data-ttu-id="4f191-107">Получите доступ к каталогу продуктов AppSource по адресу [https://appsource.microsoft.com](https://appsource.microsoft.com) или через продукт в Microsoft 365, Dynamics 365 и Microsoft Power Platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f191-107">Access the AppSource product catalog at [https://appsource.microsoft.com](https://appsource.microsoft.com) or through the in-product experience in Microsoft 365, Dynamics 365, and Microsoft Power Platform.</span></span> <span data-ttu-id="4f191-108">Решения от AppSource также могут быть доступны через торговых посредников Майкрософт в программе поставщика облачных решений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f191-108">Solutions from AppSource may also be available from Microsoft resellers in the Cloud Solution Provider program.</span></span>

## <a name="find-what-you-need-on-appsource"></a><span data-ttu-id="4f191-109">Поиск необходимых возможностей в AppSource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f191-109">Find what you need on AppSource</span></span>

<span data-ttu-id="4f191-110">AppSource предлагает простые параметры поиска и фильтрации, которые помогут вам быстро найти нужные элементы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f191-110">AppSource offers simple search and filtering options to help you find what you’re looking for quickly.</span></span> <span data-ttu-id="4f191-111">Используйте панель поиска в верхней части страницы, чтобы найти решения по поставщику, названию продукта или ключевым словам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f191-111">Use the search bar at the top of the page to find solutions by vendor, product name, or keywords.</span></span> <span data-ttu-id="4f191-112">Используйте фильтры, расположенные в верхней части страницы, чтобы уменьшить результаты на основе доступности бесплатной пробной или тестовой версии, модели ценообразования (бесплатной или платной) и оценок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f191-112">Use the filters near the top of the page to narrow results based on the availability of a free trial or test drive, pricing model (free or paid), and ratings.</span></span>

<span data-ttu-id="4f191-113">Крайняя левая панель позволяет фильтровать результаты на основе списка типов продуктов, категорий и отраслей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f191-113">The leftmost pane lets you filter the results based on a list of product types, categories, and industries.</span></span> <span data-ttu-id="4f191-114">Типы продуктов AppSource основаны на таких продуктах, как Microsoft 365 и Power Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f191-114">AppSource product types are based on products such as Microsoft 365 and Power Apps.</span></span> <span data-ttu-id="4f191-115">Категории основаны на бизнес-функциях, таких как совместная работа и маркетинг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f191-115">Categories are based on business functions such as collaboration and marketing.</span></span> <span data-ttu-id="4f191-116">Вы также можете выбрать из списка отраслей, таких как сельское хозяйство и производство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f191-116">You can also choose from a list of industries such as agriculture and manufacturing.</span></span>

## <a name="take-action-on-a-listing"></a><span data-ttu-id="4f191-117">Выполнение действий с перечнем</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f191-117">Take action on a listing</span></span>

<span data-ttu-id="4f191-118">При выборе приложения из _результатов приложения_ отображается страница со списком для этого приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f191-118">When you select an app from the _app results_, the listing page for that app appears.</span></span> <span data-ttu-id="4f191-119">Каждый список в AppSource поддерживает один или несколько следующих параметров списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f191-119">Every listing in AppSource supports one or more of the following listing options:</span></span>

- <span data-ttu-id="4f191-120">**Получить сейчас**. немедленно приобретите решение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f191-120">**Get It Now**: Purchase the solution immediately.</span></span>
- <span data-ttu-id="4f191-121">**Тестовый** выпуск. Ознакомьтесь с проверенной демонстрацией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f191-121">**Test Drive**: Explore a curated demo.</span></span> <span data-ttu-id="4f191-122">Тестовый выпуск не использует рабочие данные или среду, но позволяет определить, соответствует ли решение потребностям вашего бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f191-122">A test drive doesn’t use your production data or environment but lets you determine whether the solution meets your business needs.</span></span>
- <span data-ttu-id="4f191-123">**Бесплатная пробная версия**. Запустите бесплатную пробную версию, чтобы оценить решение в рабочей среде, используя реальные данные, пользователей или и то, и другое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f191-123">**Free Trial**: Initiate a free trial to evaluate a solution in production, using real data, users, or both.</span></span>
- <span data-ttu-id="4f191-124">**Свяжитесь со мной**. Попросите издателя связаться с вами, чтобы вы могли приобрести решение непосредственно из них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f191-124">**Contact Me**: Ask the publisher to contact you so that you can purchase the solution directly from them.</span></span>

## <a name="purchasing-requirements"></a><span data-ttu-id="4f191-125">Требования к покупке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f191-125">Purchasing requirements</span></span>

<span data-ttu-id="4f191-126">Чтобы приобрести приложения SaaS из AppSource, вам потребуется учетная запись Azure Active Directory, также называемая рабочей или учебной учетной записью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f191-126">To purchase SaaS apps from AppSource, you’ll need an Azure Active Directory account, also referred to as a work or school account.</span></span> <span data-ttu-id="4f191-127">Если в вашей организации используется Office 365, будет достаточно обычного адреса электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f191-127">If your organization uses Office 365, your normal email address will suffice.</span></span> <span data-ttu-id="4f191-128">Если у вас нет одной из этих учетных записей, в процессе покупки будет предложено зарегистрироваться, что бесплатно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f191-128">If you don’t have one of these accounts, the purchase flow will prompt you to sign up, which is free.</span></span> <span data-ttu-id="4f191-129">Подробные инструкции см. в статье [как приобрести приложения SaaS на Microsoft AppSource](purchase-software-appsource.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f191-129">For detailed steps, see [How to purchase SaaS apps on Microsoft AppSource](purchase-software-appsource.md).</span></span>

## <a name="certification-and-security"></a><span data-ttu-id="4f191-130">Сертификация и безопасность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f191-130">Certification and security</span></span>

<span data-ttu-id="4f191-131">Каждый продукт, доступный в AppSource, сертифицирован в соответствии с определенными критериями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f191-131">Every product available in AppSource has been certified according to specific criteria.</span></span> <span data-ttu-id="4f191-132">Мы по-прежнему рекомендуем внимательно изучить каждый продукт, чтобы убедиться, что он соответствует уникальным требованиям вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f191-132">We still encourage you to review each product carefully to ensure it meets your organization’s unique requirements.</span></span> <span data-ttu-id="4f191-133">Дополнительные сведения о политиках сертификации, которые мы рассмотрим для каждого типа предложения, см. в статье о [политиках сертификации коммерческих рынков](/legal/marketplace/certification-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f191-133">To learn about the certification policies we review for each offer type, see [Commercial marketplace certification policies](/legal/marketplace/certification-policies).</span></span> <span data-ttu-id="4f191-134">Microsoft 365 приложения имеют дополнительный процесс [сертификации](/microsoft-365-app-certification/docs/enterprise-app-certification-guide) и [аттестации](/microsoft-365-app-certification/docs/enterprise-app-attestation-guide) для издателей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f191-134">Microsoft 365 apps have an additional [certification](/microsoft-365-app-certification/docs/enterprise-app-certification-guide) and [attestation](/microsoft-365-app-certification/docs/enterprise-app-attestation-guide) process for publishers.</span></span>

## <a name="terms-and-conditions"></a><span data-ttu-id="4f191-135">Terms and conditions (Условия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f191-135">Terms and conditions</span></span>

<span data-ttu-id="4f191-136">Поставщик программного обеспечения определяет цену, лицензионное соглашение с конечным пользователем и политики конфиденциальности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f191-136">The software vendor defines the price, end-user license agreement, and privacy policies.</span></span> <span data-ttu-id="4f191-137">Каждое предложение в AppSource включает ссылки на лицензионное соглашение издателя и политику конфиденциальности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f191-137">Every offer on AppSource includes links to the publisher’s license agreement and privacy policy.</span></span> <span data-ttu-id="4f191-138">Просмотр и подтверждение этих соглашений является частью потока покупки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f191-138">Viewing and acknowledging these agreements is part of the purchase flow.</span></span> <span data-ttu-id="4f191-139">Дополнительные сведения см. в разделе [юридические контракты](legal-contracts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f191-139">For details, see [Legal contracts](legal-contracts.md).</span></span>

## <a name="discover-saas-and-m365-integrated-apps"></a><span data-ttu-id="4f191-140">Обнаружение интегрированных приложений SaaS и M365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f191-140">Discover SaaS and M365 integrated apps</span></span>

<span data-ttu-id="4f191-141">Наши партнеры могут связываться между приложением SaaS и соответствующими надстройками для Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f191-141">Our partners can link between a SaaS application and its corresponding add-ins for Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="4f191-142">Это позволяет скачивать и использовать надстройки из конкретных Microsoft 365 служб или продуктов при получении приложения SaaS, связанного с надстройками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f191-142">This lets you download and use the add-ins from specific Microsoft 365 services or products when you get a SaaS app linked with add-ins.</span></span>

<span data-ttu-id="4f191-143">В этом случае результат поиска может вернуть только приложение SaaS с соответствующими значками продукта надстройки в карточке продукта приложения SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f191-143">In this case, the search result might return only the SaaS app with corresponding add-in product icons on the SaaS app product card.</span></span> <span data-ttu-id="4f191-144">Вы можете перемещаться между страницами сведений о продукте приложения SaaS и интегрированным приложением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f191-144">You can navigate between the product detail pages of the SaaS application and integrated app.</span></span>

<span data-ttu-id="4f191-145">Если вы ищете автономные надстройки, их можно найти одним из следующих способов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f191-145">If you are looking for the standalone add-ins, you can find them in one of the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="4f191-146">Откройте [Каталог продуктов AppSource](https://appsource.microsoft.com/marketplace/apps/)и в левой области навигации в разделе **Products (продукты** ) выберите **Microsoft 365**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f191-146">Access the [AppSource product catalog](https://appsource.microsoft.com/marketplace/apps/), and in the left navigation, under **Products** select **Microsoft 365**.</span></span> <span data-ttu-id="4f191-147">В списке продуктов, который отображается в разделе **Microsoft 365**, выберите нужные поля для нужных продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f191-147">From the list of products that appear under **Microsoft 365**, select the boxes for the products you want.</span></span>
- <span data-ttu-id="4f191-148">Или щелкните значок надстройки продукта в карточке продукта приложения SaaS, чтобы перейти к конкретной надстройке, которая была скрыта на экране поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f191-148">Or select the add-in product icon inside the SaaS application product card to go to the specific add-in that has been hidden from the search display.</span></span>

<span data-ttu-id="4f191-149">Если требуется приобрести приложение SaaS, см. статью [как приобрести предложения SaaS на Microsoft AppSource](purchase-software-appsource.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f191-149">If a SaaS app requires purchase, see [How to purchase SaaS offers on Microsoft AppSource](purchase-software-appsource.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4f191-150">Пользователи Microsoft 365 администратора могут развернуть SaaS и надстройки в одном месте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f191-150">Microsoft 365 Admin users can deploy both the SaaS and add-ins in single place.</span></span> <span data-ttu-id="4f191-151">Дополнительные сведения см. в статье [тестирование и развертывание Microsoft 365 приложений Microsoft 365 Admin](/microsoft-365/admin/manage/test-and-deploy-microsoft-365-apps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f191-151">To learn more, see [Test and deploy Microsoft 365 Apps - Microsoft 365 admin](/microsoft-365/admin/manage/test-and-deploy-microsoft-365-apps.md).</span></span>

## <a name="find-ratings-and-reviews"></a><span data-ttu-id="4f191-152">Поиск оценок и проверок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f191-152">Find ratings and reviews</span></span>

<span data-ttu-id="4f191-153">На каждой странице списка вы найдете оценки и обзоры других клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f191-153">On every listing page, you’ll find ratings and reviews from other customers.</span></span> <span data-ttu-id="4f191-154">В рейтингах используется шкала с пятью звездами, а средняя оценка отображается в каждой карточке предложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f191-154">Ratings use a five-star scale, and the average rating is displayed on each offer card.</span></span> <span data-ttu-id="4f191-155">Также доступны точные обзоры, чтобы вы могли узнать о работе других клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f191-155">Verbatim reviews are also available so you can learn about other customers’ experiences.</span></span> <span data-ttu-id="4f191-156">Когда вы приобрели решение, вы также можете оставить оценку и проверку, чтобы помочь другим клиентам принимать решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f191-156">Once you’ve purchased a solution, you too can leave a rating and review to help other customers make decisions.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="4f191-157">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f191-157">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="4f191-158">Приобретение программного обеспечения в Microsoft AppSource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f191-158">Purchase software on Microsoft AppSource</span></span>](purchase-software-appsource.md)
