---
title: Частные планы в Microsoft AppSource
description: Настройка частных планов в Microsoft AppSource (Azure Marketplace).
ms.service: marketplace-customer
ms.topic: how-to
author: Guyshu
ms.author: gushuchm
ms.date: 06/08/2021
robots: noindex
ms.openlocfilehash: a392859c1106c747e0e7c696927ef3b25262e411
ms.sourcegitcommit: a576c9606ade59cef7d0b2d5e1584016740d08eb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/11/2021
ms.locfileid: "112008550"
---
# <a name="private-plans-in-microsoft-appsource"></a>Частные планы в Microsoft AppSource

Частные планы — это то, как издатели предоставляют пользовательские планы конкретным клиентам. Этот параметр теперь доступен в Microsoft AppSource. Частные планы могут продаваться на AppSource для программного обеспечения как услуга (SaaS) с предложением **получить** действие.

## <a name="ask-your-isv-for-a-private-plan"></a>Спросите у своего поставщика программного обеспечения о закрытом плане

Чтобы частный план был доступен вам в AppSource, необходимо обратиться непосредственно к независимому поставщику программного обеспечения и согласовать пользовательскую цену и технические спецификации. После согласования условий частного плана независимый поставщик программного обеспечения создаст план и присвоит его ИДЕНТИФИКАТОРу клиента вашей организации, который вам потребуется предоставить.

### <a name="finding-your-tenant-id"></a>Поиск идентификатора клиента

1. В AppSource в правом верхнем углу щелкните значок профиля учетной записи и **Просмотрите клиент**.
2. Скопируйте идентификатор клиента и предоставьте его поставщику программного обеспечения.

    :::image type="content" source="media/private-offers/find-tenant-id.png" alt-text="Показывает, как найти идентификатор клиента.":::

## <a name="find-a-private-plan-in-appsource"></a>Поиск частного плана в AppSource

После того, как поставщик программного обеспечения опубликует новый частный план, он может пройти до 48 часов, прежде чем увидеть его в AppSource. Чтобы найти частные планы, связанные с ИДЕНТИФИКАТОРом клиента, выберите **частные планы** (значок замка) в правом верхнем углу AppSource.

:::image type="content" source="media/private-offers/lock-icon.png" alt-text="Отображение значка замка на верхней панели инструментов.":::

Если вы не вошли в системе, появится сообщение с запросом. Затем можно приобрести частные планы, связанные с ИДЕНТИФИКАТОРом клиента, на вкладке **планы + цены** .

:::image type="content" source="media/private-offers/plan-pricing-tab.png" alt-text="Отображение частных предложений на вкладке план и цены.":::

Если частные планы недоступны для вашего клиента, в сообщении будет задано, что у вас нет частных планов или предложений.

## <a name="purchase-a-private-plan"></a>Приобретите частный план

В рамках предложения независимый поставщик программного обеспечения может включать в себя один или несколько частных планов. Каждое предложение может иметь как общедоступные, так и частные планы, но частные планы отображаются на отдельной странице со списком предложений, доступ к которой осуществляется из значка закрытых предложений (замка) в правом верхнем углу страницы.

Доступные частные планы отображаются на вкладке **планы + цены** . Частные планы имеют специальный синий значок.

:::image type="content" source="media/private-offers/private-plans-badge.png" alt-text="Отображается синий эмблема частного предложения рядом с частными предложениями.":::

Чтобы приобрести выбранный план, выберите **получить его сейчас** и следуйте приведенным шагам.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- [Что такое Microsoft AppSource?](appsource-overview.md)
