---
title: Обзор Azure Marketplace
description: Узнайте о магазине Azure Marketplace Online, а также о том, как найти и испытать программное обеспечение и решения.
ms.service: marketplace-customer
ms.topic: conceptual
author: Guyshu
ms.author: gushuchm
ms.custom: contperf-fy21q3
ms.date: 03/09/2021
ms.openlocfilehash: 96e8d686d2048856791a691ccc1d03f541ad856d
ms.sourcegitcommit: 062ee7d60eb552b25b4dc7cd2493da0a0a267635
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/16/2021
ms.locfileid: "103486962"
---
# <a name="what-is-azure-marketplace"></a>Что такое Azure Marketplace?

[Azure Marketplace](https://azuremarketplace.microsoft.com/marketplace/apps/category/security) — это Интернет-магазин, который содержит тысячи приложений ИТ-программ и служб, созданных ведущими отраслевыми компаниями. В Azure Marketplace вы можете найти, испытать, Купить и развернуть программное обеспечение и службы, необходимые для создания новых решений и управления облачной инфраструктурой. Каталог включает решения для различных отраслей и технических областей, бесплатные пробные версии, а также консультационные услуги от партнеров Майкрософт.

## <a name="find-what-you-need-in-azure-marketplace"></a>Поиск необходимых возможностей в Azure Marketplace

Azure Marketplace предлагает простые варианты поиска и фильтрации, которые помогут быстро найти нужные элементы. Используйте панель поиска в верхней части страницы, чтобы найти решения по поставщику, названию продукта или ключевым словам.

:::image type="content" source="media/azure-marketplace/azure-marketplace-select.png" alt-text="Отображает основное окно Azure Marketplace, в котором можно выбрать, следует ли просматривать приложения или консультационные услуги.":::

При изучении коллекции приложений используйте фильтры в верхней части окна, чтобы уменьшить результаты на основе доступности бесплатной пробной или тестовой версии, операционной системы, издателя, модели ценообразования или типа продукта.

:::image type="content" source="media/azure-marketplace/azure-marketplace-filters.png" alt-text="Отображает фильтры в верхней части окна Azure Marketplace.":::

Левая панель позволяет фильтровать каталог по категориям, таким как аналитика, безопасность, сеть, хранилище и DevOps. Выберите категорию, чтобы просмотреть ее доступные подкатегории.

:::image type="content" source="media/azure-marketplace/categories-subcategories.png" alt-text="Отображает категории с подкатегориями.":::

Azure Marketplace упрощает разработку программного обеспечения и ИТ-управление (с различными вариантами ценообразования и несколькими методами развертывания) для обеспечения гибкости в соответствии с уникальными потребностями бизнеса. Она также упрощает закупку со стандартными соглашениями о контрактах, Объединенным выставлением счетов и оплатой, а также централизованным управлением подпиской. Каталог Azure Marketplace доступен из Интернет-магазина и с помощью портал Azure.

## <a name="microsoft-preferred-solutions"></a>Предпочтительные решения Майкрософт

При поиске или фильтрации каталога результаты могут содержать предпочтительные решения Майкрософт, которые определяются с помощью значка предпочтительные решения, расположенного в нижнем правом углу карточки приложения или значка на странице сведений о продукте.

:::image type="content" source="media/azure-marketplace/preferred-solution-badge.png" alt-text="Отображает эмблему предпочтительного поставщика Azure Marketplace.":::

Предпочтительные решения выбираются группой экспертов Майкрософт и публикуются партнерами Майкрософт с глубоким, проверенным опытом и возможностями для удовлетворения конкретных потребностей клиентов в категории, отрасли или отрасли по вертикали.

## <a name="search-in-the-azure-portal"></a>Поиск в портал Azure

В портал Azure выберите **+ создать ресурс** или выполните поиск по запросу "Marketplace". Затем просмотрите категории в левой части или используйте панель поиска, которая включает функцию фильтра.

:::image type="content" source="media/azure-marketplace/azure-portal.png" alt-text="Выбор приложений в портал Azure.":::

Консультационные услуги доступны только в Интернет-магазине, а не в портал Azure.

## <a name="take-action-on-a-listing"></a>Выполнение действий с перечнем

Выполните действия с перечнем, выбрав один или несколько из следующих элементов:

- **Получите его сейчас** — приобретите решение немедленно.
- **Тестовый** выпуск — ознакомьтесь с проверенной демонстрацией. Тестовые диски не нуждаются в конфигурации. Они позволяют определить, соответствует ли решение вашим бизнес-потребностям без использования рабочих данных или среды.
- **Бесплатная пробная версия** — переход на веб-сайт поставщика программного обеспечения для запуска бесплатной пробной версии
- **Свяжитесь со мной** : попросите издателя связаться с вами, чтобы вы могли приобрести решение непосредственно из них.

:::image type="content" source="media/azure-marketplace/icon-take-action.png" alt-text="Пример кнопки взять действие.":::

## <a name="purchasing-requirements"></a>Требования к покупке

Для развертывания программного обеспечения из Azure Marketplace потребуется активная подписка Azure со связанным методом оплаты. Если у вас еще нет подписки Azure при обращении к предложению, вам будет предложено создать ее, которая будет бесплатной.

Для оплаты существует несколько вариантов:  

- Кредитная карта
- Счет (с существующим соглашением о покупках Майкрософт)

Покупки Azure Marketplace автоматически добавляются в счет за Azure и взимается в метод оплаты, связанный с учетной записью. Справку по связыванию разных платежных счетов см. в разделе [Проверка типа счета для выставления счетов](/azure/cost-management-billing/understand/understand-azure-marketplace-charges#check-billing-account-type) статьи **внешние расходы Azure** .

## <a name="certification-and-security"></a>Сертификация и безопасность

Каждый продукт, доступный в Azure Marketplace, сертифицирован в соответствии с определенными критериями. Мы по-прежнему рекомендуем внимательно изучить каждый продукт, чтобы убедиться, что он соответствует уникальным требованиям вашей организации. Дополнительные сведения о политиках сертификации, которые мы рассмотрим для каждого типа предложения, см. в статье о [политиках сертификации](/legal/marketplace/certification-policies)коммерческого рынка.

## <a name="terms-and-conditions"></a>Terms and conditions (Условия)

Поставщик программного обеспечения определяет цену, лицензионное соглашение с конечным пользователем и политики конфиденциальности. Каждое предложение в Azure Marketplace содержит ссылки на лицензионное соглашение и политику конфиденциальности издателя. Подтверждение этих соглашений, а также возможность их просмотра, является частью потока покупки. Дополнительные сведения см. в разделе [юридические контракты](legal-contracts.md) .

## <a name="ratings-and-reviews"></a>Оценки и отзывы

Каждая страница продукта включает в себя оценки и обзоры других клиентов. В рейтингах используется шкала в 5 звезд, а средняя оценка отображается в каждой карточке предложения. Также доступны точные обзоры, чтобы вы могли узнать о других клиентах. Когда вы приобрели решение, вы также можете оставить оценку и проверку, чтобы помочь другим клиентам принимать решения.

:::image type="content" source="media/azure-marketplace/app-reviews.png" alt-text="Пример проверок приложения.":::

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- [Покупки в Azure Marketplace](azure-purchasing-invoicing.md)
- [Что такое Microsoft AppSource?](appsource-overview.md)
