---
title: Приобретение программного обеспечения и решений из Azure Marketplace
description: Узнайте о средствах, упрощающих и оптимизирующих покупки и управление программным обеспечением в Azure Marketplace.
ms.service: marketplace-customer
ms.topic: conceptual
author: Guyshu
ms.author: gushuchm
ms.date: 06/22/2021
ms.openlocfilehash: 0e79674825f8ab28fa4b0e68dd01c9c1b7e8c27a
ms.sourcegitcommit: 4118de5cf55d1bd618ecca13c1b2ec59d80f43db
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/24/2021
ms.locfileid: "112565191"
---
# <a name="azure-marketplace-purchasing"></a><span data-ttu-id="709ca-103">Покупки в Azure Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709ca-103">Azure Marketplace purchasing</span></span>

<span data-ttu-id="709ca-104">Azure Marketplace содержит многочисленные средства и функции, упрощающие и оптимизирующие процесс покупки, выставления счетов и управления политикой покупки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709ca-104">Azure Marketplace has numerous tools and features that simplify and streamline the process of purchasing, invoicing, and managing purchasing policy.</span></span>

## <a name="simplified-procurement"></a><span data-ttu-id="709ca-105">Упрощенная закупка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709ca-105">Simplified procurement</span></span>

<span data-ttu-id="709ca-106">Azure Marketplace упрощает процесс приобретения с помощью различных вариантов приобретения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709ca-106">Azure Marketplace helps you simplify the procurement process through different purchasing options.</span></span> <span data-ttu-id="709ca-107">Если вы приобрели продукты с помощью кредитной карты, связанной с вашей учетной записью Azure, все покупки будут консолидированы по одному счету и выставляться на кредитную карту по своему усмотрению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709ca-107">If you purchase products using a credit card associated with your Azure account, all purchases will be consolidated on a single invoice and billed to the credit card of choice.</span></span> <span data-ttu-id="709ca-108">Если вы являетесь крупным клиентом, вы можете приобрести его с помощью Соглашение Enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709ca-108">If you are a large customer, you can purchase using an Enterprise Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="709ca-109">При наличии соглашения EA все покупки программного обеспечения автоматически включаются в ваш счет Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709ca-109">With an EA, any software purchases are automatically included in your Azure invoice.</span></span> <span data-ttu-id="709ca-110">В счете сначала будет указана плата за использование Azure, а затем плата за использование Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709ca-110">Your invoice will contain Azure usage charges first, followed by Azure Marketplace charges.</span></span>

<span data-ttu-id="709ca-111">При покупке в Azure Marketplace вы устраняете сложность управления отношениями индивидуальных поставщиков и счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709ca-111">When you purchase through Azure Marketplace, you eliminate the complexity of managing individual vendor relationships and invoices.</span></span> <span data-ttu-id="709ca-112">Вы получаете единый консолидированный ежемесячный счет от корпорации Майкрософт, который включает в себя покупки в Azure Marketplace и расходы на Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709ca-112">You get a single, consolidated monthly bill from Microsoft that includes both your Azure Marketplace purchases and your Azure charges.</span></span>

## <a name="permission-to-purchase"></a><span data-ttu-id="709ca-113">Разрешение на покупку</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709ca-113">Permission to purchase</span></span>

<span data-ttu-id="709ca-114">После того как вы нашли правильное программное приложение, выполнение покупки будет простым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709ca-114">After you've found the right software application, completing the purchase is simple.</span></span> <span data-ttu-id="709ca-115">Однако вам понадобятся соответствующие разрешения в рамках подписки Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709ca-115">You will, however, need suitable permissions within the Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="709ca-116">Так как Azure работает с моделью [управления доступом на основе ролей](/azure/role-based-access-control/overview) (RBAC), вашей учетной записи требуются права владельца или **участника** **подписки** на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709ca-116">Since Azure operates on a [Role Based Access Control](/azure/role-based-access-control/overview) (RBAC) model, your account needs **subscription owner** or **contributor** permissions to make a purchase.</span></span>

<span data-ttu-id="709ca-117">Перед покупкой убедитесь, что у пользователя есть правильная конфигурация в клиенте Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709ca-117">Before completing a purchase, make sure the user has the correct configuration in the Azure tenant.</span></span> <span data-ttu-id="709ca-118">Это поможет предотвратить ошибки во время приобретения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709ca-118">This will help prevent errors during purchase.</span></span>

<span data-ttu-id="709ca-119">В портал Azure в Azure Marketplace найдите приложение, которое вы хотите купить, и выберите **создать** или **настроить + подписка**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709ca-119">In the Azure Marketplace experience in the Azure portal, find the application you want to buy and select **Create** or **Set up + subscribe**.</span></span> <span data-ttu-id="709ca-120">Перед использованием нового решения вам будет предложено ввести некоторые сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709ca-120">You'll be prompted to complete some information before being able to use your new solution.</span></span>

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="709ca-121">Утверждение в частном Marketplace не означает закупку решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709ca-121">Approval into Private Marketplace does not indicate procurement of a solution.</span></span>

:::image type="content" source="media/overview/offer-create-screen.png" alt-text="Кнопка создать предложения.":::

:::image type="content" source="media/overview/button-set-up-and-subscribe.png" alt-text="Кнопка Настройка + подписка.":::

<span data-ttu-id="709ca-124">Если вы хотите развернуть решение из Интернет-магазина Azure Marketplace, выберите **получить его сейчас** на странице Описание продукта, а затем выполните вход с использованием учетных данных учетной записи Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709ca-124">If you want to deploy a solution from the Azure Marketplace online store, select **Get it now** on the product description page and then sign in with your Azure account credentials.</span></span>

:::image type="content" source="media/overview/sign-in-to-azure-marketplace.png" alt-text="Диалоговое окно входа в Azure Marketplace.":::

<span data-ttu-id="709ca-126">После входа вы будете перенаправлены на продукт в портал Azure, чтобы завершить покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709ca-126">Once you sign in, you will be redirected to the product in the Azure portal to complete your purchase.</span></span>

## <a name="purchase-policy-management"></a><span data-ttu-id="709ca-127">Приобретение управления политиками</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709ca-127">Purchase policy management</span></span>

<span data-ttu-id="709ca-128">Корпорация Майкрософт позволяет управлять покупками пользователей в профиле выставления счетов в качестве администратора подписки Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709ca-128">Microsoft lets you manage user purchases through your billing profile as the Azure subscription administrator.</span></span> <span data-ttu-id="709ca-129">Предусмотрено три варианта:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709ca-129">Choose from three options:</span></span>

- <span data-ttu-id="709ca-130">**Бесплатная и платная** — позволяет пользователям получить любое программное приложение Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709ca-130">**Free + Paid** – Allows users to acquire any Azure Marketplace software application.</span></span>
- <span data-ttu-id="709ca-131">**Free** — позволяет пользователям развертывать только бесплатные программы из Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709ca-131">**Free** – Allows users to deploy only free software from Azure Marketplace.</span></span>
- <span data-ttu-id="709ca-132">**Нет** — запрещает пользователям развертывать любое программное обеспечение из Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709ca-132">**No** – Prevents users from deploying any software from Azure Marketplace.</span></span>

<span data-ttu-id="709ca-133">Эти параметры применяются ко всем пользователям, у которых есть доступ к подписке Azure, что дает возможность управлять закупок ИТ с помощью портал Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709ca-133">These settings apply to all users with access to your Azure subscription, which gives you the capability to control IT procurement through the Azure portal.</span></span>

:::image type="content" source="media/overview/billing-profile-policy-settings.png" alt-text="Управление закупок ИТ-отдела с помощью портал Azure.":::

## <a name="cost-management"></a><span data-ttu-id="709ca-135">управления затратами;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709ca-135">Cost management</span></span>

<span data-ttu-id="709ca-136">При покупке продуктов из Azure Marketplace вы хотите получить аналитические сведения, помогающие управлять затратами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709ca-136">As you purchase products from Azure Marketplace, you want to get insights that help you manage costs.</span></span> <span data-ttu-id="709ca-137">Служба "Управление затратами Azure" — это бесплатное средство для просмотра информации о приобретенных продуктах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709ca-137">Azure Cost Management is a free tool for viewing information on the products you've purchased.</span></span> <span data-ttu-id="709ca-138">Вы можете использовать службу "Управление затратами" для просмотра сведений о службах, на которые вы тратите деньги, а также о том, как эти затраты относятся по заданным вами бюджетам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709ca-138">You can use Cost Management to see details of what services you're spending money on over time and how those costs track against the budgets you've set.</span></span> <span data-ttu-id="709ca-139">Помимо настройки бюджетов можно планировать отчеты и анализировать затраты на подписку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709ca-139">In addition to setting budgets, you can schedule reports and analyze subscription costs.</span></span> <span data-ttu-id="709ca-140">Узнайте больше о службе "Управление затратами Azure", выполнив модуль Microsoft Learn для [анализа затрат и создания бюджетов с помощью службы "Управление затратами Azure](/learn/modules/analyze-costs-create-budgets-azure-cost-management/)".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709ca-140">Learn more about Azure Cost Management by completing the Microsoft Learn module on [Analyze costs and create budgets with Azure Cost Management](/learn/modules/analyze-costs-create-budgets-azure-cost-management/).</span></span>

<span data-ttu-id="709ca-141">Вы можете просматривать свои расходы и счета Azure Marketplace в инструменте анализа затрат в Управлении затратами Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709ca-141">You can view your Azure Marketplace charges and invoices on the cost analysis tool under Azure Cost Management.</span></span>

:::image type="content" source="media/overview/azure-cost-management.png" alt-text="Использование службы &quot;Управление затратами Azure&quot; для получения ценных сведений о приобретенных продуктах.":::

## <a name="purchase-validation-checks"></a><span data-ttu-id="709ca-143">Проверки покупки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709ca-143">Purchase validation checks</span></span>

<span data-ttu-id="709ca-144">Приобретение предложения через Azure Marketplace может завершиться сбоем по разным причинам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709ca-144">Purchasing an offer through Azure Marketplace can fail for different reasons.</span></span> <span data-ttu-id="709ca-145">Использование интерфейса командной строки (CLI) для приобретения, скорее всего, приведет к ошибкам, так как вы можете приобрести предложение, которое недоступно или отображается в Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709ca-145">Using the command-line interface (CLI) for a purchase is more likely to cause errors since you may be trying to purchase an offer that is not available or visible in Azure Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="709ca-146">Ниже приведены проверки, которые могут привести к сбою покупки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709ca-146">Following are the checks that can cause a purchase to fail:</span></span>

1. <span data-ttu-id="709ca-147">Подписка относится к Соглашение Enterprise (EA), а администратор EA отключил покупки Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709ca-147">The subscription belongs to an Enterprise Agreement (EA) and the EA admin disabled Azure Marketplace purchases.</span></span>
1. <span data-ttu-id="709ca-148">Администратор EA включил покупки только для бесплатных предложений, и предложение является платным предложением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709ca-148">The EA admin has enabled purchases only for free offers and the offer is a paid offer.</span></span>
1. <span data-ttu-id="709ca-149">Предложение не найдено в Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709ca-149">The offer is not found in the marketplace.</span></span>
1. <span data-ttu-id="709ca-150">Независимый поставщик программного обеспечения (ISV) прекратил продажи предложения по крайней мере в вашем регионе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709ca-150">The Independent Software Vendor (ISV) stopped selling the offer, at least in your region.</span></span>
1. <span data-ttu-id="709ca-151">Используемая подписка относится к учетной записи выставления счетов в регионе, в котором предложение недоступно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709ca-151">The subscription you are using belongs to a billing account in a region where the offer is not available.</span></span>
1. <span data-ttu-id="709ca-152">Учетная запись подписки или выставления счетов не связана с допустимым платежным средством (например, действительная кредитная карта).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709ca-152">The subscription/billing account is not associated with a valid payment instrument (such as a valid credit card).</span></span>
1. <span data-ttu-id="709ca-153">Подписка относится к поставщику облачных решений (CSP), и независимые поставщики программного обеспечения отклонили продажу через CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709ca-153">The subscription belongs to a Cloud Solution Provider (CSP) and the ISV declined to sell through a CSP.</span></span>
1. <span data-ttu-id="709ca-154">Частный Marketplace включен для подписки, а предложение отсутствует в списке разрешенных предложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709ca-154">Private Marketplace is enabled for the subscription and the offer is not in the list of allowed offers.</span></span>
1. <span data-ttu-id="709ca-155">Предложение является частным или предварительным просмотром для конкретных клиентов, а подписка отсутствует в списке разрешенных клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709ca-155">The offer is Private/Preview for specific customers and the subscription is not in the list of allowed customers.</span></span>

<span data-ttu-id="709ca-156">Покупка решений Marketplace может завершиться ошибкой, если он конфликтует с политикой Azure, определенной администратором Azure в вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709ca-156">Purchasing marketplace offers might fail if it conflicts with as Azure Policy defined by the Azure administrator in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="709ca-157">Например, вы не можете приобрести Microsoft. SaaS, если он отсутствует в списке **разрешенных** в вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709ca-157">For example, you can't purchase Microsoft.SaaS if it isn't in your organization's **allowed** list.</span></span> <span data-ttu-id="709ca-158">Дополнительные сведения см. в [документации по политике Azure](/azure/governance/policy/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709ca-158">For details, see [Azure Policy documentation](/azure/governance/policy/).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="709ca-159">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709ca-159">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="709ca-160">Выставление счетов и счетов-фактур</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="709ca-160">Billing and invoicing</span></span>](billing-invoicing.md)