---
title: Частные предложения в Azure Marketplace
description: Сведения о частных предложениях в Azure Marketplace.
ms.prod: marketplace-customer
ms.topic: article
author: Guyshu
ms.author: gushuchm
ms.date: 11/20/2020
ms.openlocfilehash: 055151f0420d642d591554a829dc21b69df84ebd
ms.sourcegitcommit: 1aa43438ad181278052788f15e017f9ae7777943
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/21/2020
ms.locfileid: "95007388"
---
# <a name="private-offers-in-azure-marketplace"></a>Частные предложения в Azure Marketplace

Частные предложения — это то, как издатели предоставляют пользовательские планы конкретным клиентам. Сейчас этот параметр поддерживается только в Azure Marketplace в портал Azure. Частные предложения доступны только для платных предложений, которые можно приобрести и напрямую установить из портал Azure. Издатель не может создавать частные предложения для консультационных услуг, любой службы, имеющей **Контактное лицо** в качестве вызова действия или любой бесплатной службы, независимо от того, можно ли ее установить с портала.

## <a name="find-private-offers-in-the-azure-portal"></a>Поиск частных предложений в портал Azure

Когда партнер публикует Частное предложение, он отображается только для соответствующих пользователей в разделе **Marketplace** портал Azure. Эти пользователи определяются по ИДЕНТИФИКАТОРу подписки или ИДЕНТИФИКАТОРу клиента в зависимости от типа предложения. Если вы имеете право на закрытые предложения, существует два способа их поиска на портале.

> [!NOTE]
> Частные предложения сейчас недоступны для поиска или фильтрации (по категориям) в портал Azure.

В портал Azure выберите **+ создать ресурс** или выполните поиск по запросу "Marketplace", чтобы открыть страницу **Marketplace** . Если вы имеете право на частные предложения, вы увидите баннер с **личными предложениями** в верхней части страницы. Выберите **Просмотр частных предложений** , чтобы перейти на страницу закрытых предложений.

:::image type="content" source="media/private-offers/private-offers-banner.png" alt-text="Баннер, отображаемый при наличии доступных частных предложений.":::

Кроме того, если отображается баннер закрытые предложения, можно также перейти к нижней части страницы «коллекция продуктов», и вы увидите подмножество частных предложений. Щелкните ссылку, чтобы **Просмотреть дополнительные сведения** для перехода на вашу частную страницу предложений.

:::image type="content" source="media/private-offers/see-more-link.png" alt-text="Показывает частные предложения в нижней части экрана, а также ссылку Показать дополнительные.":::

## <a name="review-private-plans"></a>Просмотр частных планов

Частное предложение фактически является частным планом в рамках предложения. Каждое предложение может иметь несколько планов, как общедоступных, так и частных, но частные планы отображаются в отдельном списке из общедоступных планов.

Доступные частные планы можно просмотреть на вкладке **планы** , отмеченные особым **частным** значком:

:::image type="content" source="media/private-offers/private-badge.png" alt-text="Страница планов, помеченная как частная.":::

Если у вас несколько подписок, вы увидите все частные предложения, доступные для всех ваших подписок. При выборе **создать** вы направляетесь на страницу создания ресурсов, чтобы начать настройку ресурса.

Если вы выбрали **создать** и иметь несколько подписок, но не все из них добавлены в частный план, ваша подписка по умолчанию может быть не подписке, подходящей для этого частного предложения. В этом случае выберите правильную подписку.

:::image type="content" source="media/private-offers/select-correct-subscription.png" alt-text="Ссылка, указывающая на наличие более частных предложений, доступна.":::

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- [Что такое Azure Marketplace?](azure-marketplace-overview.md)
