---
title: Как приобрести предложения SaaS на Microsoft AppSource
description: Узнайте, как приобрести приложения SaaS от партнеров Майкрософт на Microsoft AppSource.
ms.prod: marketplace-customer
ms.topic: how-to
author: Guyshu
ms.author: gushuchm
ms.date: 11/20/2020
ms.openlocfilehash: 2d5e406e159d0d919dbf8b3542e636376cffacf6
ms.sourcegitcommit: 1aa43438ad181278052788f15e017f9ae7777943
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/21/2020
ms.locfileid: "95007346"
---
# <a name="how-to-purchase-saas-apps-on-microsoft-appsource"></a>Как приобрести приложения SaaS на Microsoft AppSource

[Microsoft AppSource](https://appsource.microsoft.com/) содержит тысячи бизнес-приложений, включая приложения SaaS (программное обеспечение как услуга), и надстройки для Dynamics 365, Microsoft 365, Power BI и Power Apps. AppSource включает бесплатные приложения, пробные версии и платные подписки, а также позволяет управлять начислениями, обновлениями, переходом на более раннюю версию и отменой в одном месте с помощью [центра администрирования Microsoft 365](/microsoft-365/admin/admin-overview/about-the-admin-center). В этой статье объясняется, как приобрести платные подписки SaaS в AppSource.

## <a name="requirements"></a>Требования

Чтобы приобрести приложение SaaS, вам потребуется следующее:

- Рабочая или учебная учетная запись. Если у вас нет рабочей или учебной учетной записи, перейдите по ссылке "Регистрация бесплатной учетной записи" в процессе приобретения.

- Кредитная карта, которая действительна в стране или регионе, где вы приобретаете предложение. Поддерживаемые кредитные карты: Visa, Master Card, Америка Express и Discover.

    > [!Note]
    > Страна или регион выставления счетов, связанные с кредитной картой, могут быть заблокированы в расположении экземпляра Azure Active Directory.

## <a name="purchase-the-application"></a>Приобретение приложения

1. Выберите страну или регион выставления счетов в [AppSource](https://appsource.microsoft.com/).
1. Найдите приложение, которое вы хотите приобрести.
1. Выберите **Получить**.
1. Выберите план:

    1. Укажите число рабочих мест.
    1. Задайте срок выставления счета.
    
1. Введите адрес выставления счета.
1. Введите метод оплаты (сведения о кредитной карте).    
1. Выберите **Разместить заказ**.

## <a name="configure-the-application"></a>Настройка приложения

Подтверждение полученного заказа может занять несколько секунд. Вы получите ссылку для настройки подписки SaaS на странице, а также сообщение электронной почты с подтверждением покупки и ссылку для завершения настройки.

1. На странице **Подтверждение заказа** выберите **Настроить**. Кроме того, можно использовать ссылку для настройки, отправленную вам в сообщении электронной почты с подтверждением.
1. Завершите подготовку к работе и настройку на веб-сайте поставщика программного обеспечения.

    > [!Note]
    > Этот шаг является обязательным, но его можно выполнить в любое время.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- [Что такое Microsoft AppSource?](appsource-overview.md)
