---
title: Как приобрести предложение SaaS в портал Azure
description: Узнайте, как найти и приобрести предложение SaaS в портал Azure.
author: mingshen-ms
ms.author: mingshen
ms.reviewer: dannyevers
ms.service: marketplace
ms.subservice: partnercenter-marketplace-publisher
ms.topic: how-to
ms.date: 06/29/2021
ms.openlocfilehash: a124e4c5bb31a1fbb744bf2c5e1ea65a356bdd54
ms.sourcegitcommit: 1d09ccaaa54f167b0c63e99761172ebe84e89f2e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2021
ms.locfileid: "113221446"
---
# <a name="purchase-a-saas-offer-in-azure-portal"></a><span data-ttu-id="5a87c-103">Приобретите предложение SaaS в портал Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-103">Purchase a SaaS offer in Azure portal</span></span>

<span data-ttu-id="5a87c-104">В этой статье описываются различные варианты и требования для поиска, попыток и приобретения предложения "программное обеспечение как услуга" (SaaS) из портал Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-104">This article explains the different options and requirements for searching, trying, and purchasing a software-as-a-service (SaaS) offer from the Azure portal.</span></span>

## <a name="create-a-saas-subscription"></a><span data-ttu-id="5a87c-105">Создание подписки SaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-105">Create a SaaS subscription</span></span>

<span data-ttu-id="5a87c-106">Чтобы приобрести подписку SaaS, вам потребуется учетная запись пользователя Azure с доступом к соответствующей подписке Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-106">To purchase a SaaS subscription, you need an Azure user account with access to an appropriate Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="5a87c-107">Эта подписка будет использоваться для выставления счетов, а также для обособление приобретенных облачных ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-107">This subscription will be used for billing as well as for compartmentalization of your purchased cloud resources.</span></span> <span data-ttu-id="5a87c-108">Дополнительные сведения о подписках Azure см. в статье [Создание дополнительной подписки Azure](/azure/cost-management-billing/manage/create-subscription).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-108">To learn more about Azure subscriptions, see [Create an additional Azure subscription](/azure/cost-management-billing/manage/create-subscription).</span></span>

<span data-ttu-id="5a87c-109">В портал Azure выберите нужное предложение SaaS в разделе **Marketplace** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-109">In the Azure portal, select the desired SaaS offer in the **Marketplace** section.</span></span>

<span data-ttu-id="5a87c-110">Подписка "программное обеспечение как услуга" предоставляет право на использование службы в течение заданного периода времени через интерактивную подписку, а не локальную установку на отдельных компьютерах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-110">A Software-as-a-Service subscription provides the right to use a service for a given period of time via an online subscription instead of local installation on individual computers.</span></span> <span data-ttu-id="5a87c-111">Подписка — это соглашение об использовании одной или нескольких облачных платформ или служб, для которых взимается плата за использование лицензий на пользователя или на потребление ресурсов на основе облака.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-111">A subscription is an agreement to use one or more cloud platforms or services, for which charges accrue based on either a per-user license fee or on cloud-based resource consumption.</span></span> <span data-ttu-id="5a87c-112">Организация может иметь несколько подписок SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-112">An organization can have multiple SaaS subscriptions.</span></span>

<span data-ttu-id="5a87c-113">К ограничениям на подписки SaaS относятся:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-113">Restrictions on SaaS subscriptions include:</span></span>

- <span data-ttu-id="5a87c-114">Нет подписок на учащихся.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-114">No student subscriptions.</span></span>
- <span data-ttu-id="5a87c-115">нет подписки Visual Studio Enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-115">No Visual Studio Enterprise subscription.</span></span>
- <span data-ttu-id="5a87c-116">Нет бесплатных кредитных подписок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-116">No free credit subscriptions.</span></span>
- <span data-ttu-id="5a87c-117">Для платных предложений требуется платежное средство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-117">For paid offers, a payment instrument is required.</span></span>

## <a name="saas-offers-discovery-in-azure-portal"></a><span data-ttu-id="5a87c-118">SaaS предлагает обнаружение в портал Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-118">SaaS offers discovery in Azure portal</span></span>

<span data-ttu-id="5a87c-119">После портал Azure вы найдете несколько способов сузить область поиска, чтобы сосредоточиться на предложениях SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-119">Once you are in Azure portal, there are a few ways to narrow your search to focus on SaaS offers.</span></span>

### <a name="narrowing-your-search"></a><span data-ttu-id="5a87c-120">Ограничение поиска</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-120">Narrowing your search</span></span>

<span data-ttu-id="5a87c-121">На домашней странице в разделе **службы Azure** выберите **+ создать ресурс** или **Marketplace**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-121">At the homepage, under **Azure services** select **+ Create a resource** or **Marketplace**.</span></span> <span data-ttu-id="5a87c-122">Или используйте сочетание **G + N** в любом месте платформы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-122">Or use the shortcut **G + N** anywhere in the platform.</span></span>

- <span data-ttu-id="5a87c-123">Ограничьте результаты до предложений SaaS, используя фильтр **типа предложения** , а затем выбрав **SaaS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-123">Narrow down results to SaaS offers by using the **Offer Type** filter, then selecting **SaaS**.</span></span>
- <span data-ttu-id="5a87c-124">Используйте глобальную панель поиска в верхней области навигации, чтобы найти конкретное предложение SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-124">Use the global search bar at the top navigation area, to find a specific SaaS offer.</span></span>

<span data-ttu-id="5a87c-125">Для поиска [частного предложения SaaS](/marketplace/private-offers) выберите баннер в верхней части домашней страницы **Marketplace** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-125">Find a [Private SaaS offer](/marketplace/private-offers) by selecting the banner at the top of the **Marketplace** homepage.</span></span> <span data-ttu-id="5a87c-126">Не все предложения или планы доступны во всех регионах, и некоторые из них могут отображаться только для определенных клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-126">Not all offers, or plans are available in all geographies and some might only appear for certain tenants.</span></span>

<span data-ttu-id="5a87c-127">Отфильтрованное представление показывает каждое доступное предложение SaaS, представленное заголовком. Выберите один из них, чтобы просмотреть страницу сведений о продукте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-127">The filtered view shows each available SaaS offer represented by a title.Select one to see the product details page.</span></span> <span data-ttu-id="5a87c-128">Который включает в себя следующие разделы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-128">Which includes the following sections:</span></span>

- <span data-ttu-id="5a87c-129">Обзор — сведения о службе, маркетинговых и учебных материалах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-129">Overview – details about the service, marketing and learning materials</span></span>
- <span data-ttu-id="5a87c-130">Планы + цены — каждое предложение будет включать по крайней мере один план с разными условиями и ценами для выставления счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-130">Plans + Pricing – each offer will include at least one plan with different billing terms and prices</span></span>
- <span data-ttu-id="5a87c-131">сведения об использовании + поддержка — включает идентификатор Publisher, идентификатор предложения и идентификатор плана</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-131">Usage Information + Support – includes Publisher ID, Offer ID and Plan ID</span></span>
- <span data-ttu-id="5a87c-132">Оценка и обзоры конкретного предложения SaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-132">Rating and Reviews of the specific SaaS offer</span></span>

## <a name="available-billing-models-plansskus-for-saas-offers"></a><span data-ttu-id="5a87c-133">Доступные модели выставления счетов (планы/SKU) для предложений SaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-133">Available billing models (plans/SKUs) for SaaS offers</span></span>

<span data-ttu-id="5a87c-134">Каждое предложение SaaS будет иметь один или несколько планов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-134">Each SaaS offer will have one or more plans.</span></span> <span data-ttu-id="5a87c-135">С каждым предложением связана модель ценообразования: фиксированная ставка или на пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-135">Each offer has a pricing model associated with it: flat rate or per user.</span></span> <span data-ttu-id="5a87c-136">Каждая Цена плана является повторяющейся платой, которая может равняться нулю (любые указанные цены относятся только к примеру и не рассчитаны на отображение фактических затрат).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-136">Each plan price is recurring fee, which can be zero dollars (any listed prices are for example purposes only and not intended to reflect actual costs).</span></span> <span data-ttu-id="5a87c-137">Это плата с фиксированным тарифом или ценой на пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-137">This fee is either flat rate, or price per user.</span></span> <span data-ttu-id="5a87c-138">Доступные типы планов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-138">Types of plans available:</span></span>

- <span data-ttu-id="5a87c-139">**Ежемесячные планы** — периодическая ежемесячная плата; Ежемесячная плата за фиксированный объем или на пользователя, выплачиваемая ежемесячно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-139">**Monthly plans** – recurring monthly fee; flat or per user monthly fee that is paid on a monthly recurrence.</span></span> <span data-ttu-id="5a87c-140">По окончании срока действия план будет продлен автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-140">When the term ends, the plan will be renewed automatically.</span></span>
- <span data-ttu-id="5a87c-141">**Ежегодные планы** — период ежегодной оплаты; Ежегодная или ежемесячная плата за каждый пользователь, которая оплачивается в течение ежегодного повторения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-141">**Annual plans** – recurring annual fee; flat or per user annual fee that is paid on an annual recurrence.</span></span> <span data-ttu-id="5a87c-142">По окончании срока действия план будет продлен автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-142">When the term ends, the plan will be renewed automatically.</span></span>
- <span data-ttu-id="5a87c-143">**Пользовательские счетчики** . Вместе с повторяющимися платами тарифный план также может включать необязательные настраиваемые измерения для чрезмерного использования, не включенные в фиксированную ставку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-143">**Custom meters** – along with the recurring fees, a flat rate plan can also include optional custom metered dimensions for the overage usage not included in the flat rate.</span></span> <span data-ttu-id="5a87c-144">Каждое измерение представляет оплачиваемую единицу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-144">Each dimension represents a billable unit.</span></span> <span data-ttu-id="5a87c-145">Это переменные затраты, которые изменяются в соответствии с использованием единиц измерения, таких как пропускная способность, билеты или обработка электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-145">This is a variable cost that changes according to usage of metered units, such as: bandwidth, tickets, or email processed.</span></span> <span data-ttu-id="5a87c-146">За использование этих измерений ежемесячно будет взиматься оплата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-146">You'll be charged according to your consumption of these dimensions at the monthly basis.</span></span> <span data-ttu-id="5a87c-147">Обратите внимание, что превышение потребления начинается только при использовании всех единиц измерения, включенных в фиксированную ставку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-147">Please note, overage consumption starts only when you used all metered units included in the flat rate.</span></span>
- <span data-ttu-id="5a87c-148">**Бесплатная пробная версия** . в некоторых случаях план включает пробный период в один месяц, в течение которого можно бесплатно использовать программное обеспечение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-148">**Free Trial** – in some cases, the plan includes a trial period of one month, during which you can use the software for free.</span></span>  <span data-ttu-id="5a87c-149">По истечении пробного периода вы получите оплату в соответствии с планом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-149">Once the trial period is over, you'll then be charged according to your plan.</span></span> <span data-ttu-id="5a87c-150">Предложения по пробной версии не совместимы с пользовательскими счетчиками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-150">Trial offers aren't compatible with custom meters.</span></span>

<span data-ttu-id="5a87c-151">Эти модели ценообразования доступны как для общедоступных, так и для частных планов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-151">These pricing models are available for both Public and Private plans.</span></span>

## <a name="saas-purchase-experience"></a><span data-ttu-id="5a87c-152">Опыт приобретения SaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-152">SaaS purchase experience</span></span>

1. <span data-ttu-id="5a87c-153">На странице продукт выберите план, который соответствует вашим потребностям, и продолжайте **настройку подписки** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-153">On the product page, select a plan that meets your needs, and continue to **set up + subscribe**</span></span>
2. <span data-ttu-id="5a87c-154">В рамках процесса покупки вы будете перенаправлены на вкладку " **основы** ", и вам потребуется:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-154">As part of the purchase process, you'll be redirected to the **Basics** tab and you'll be required to:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="5a87c-155">Укажите, какую *подписку* вы хотите использовать для выставления счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-155">Define which *Subscription* you would like to use for billing.</span></span> <span data-ttu-id="5a87c-156">Для подписки Azure, которую вы используете, должен быть определен допустимый метод покупки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-156">The Azure subscription that you use should have a valid purchase method defined for it.</span></span> <span data-ttu-id="5a87c-157">У вас должен быть нужный уровень разрешений или группа ресурсов в подписке с нужным уровнем разрешений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-157">You should have the right level of permission, or have a resource group under that subscription with the right level of permissions.</span></span> <span data-ttu-id="5a87c-158">Кроме того, в качестве страны выставления счетов следует использовать страну, в которой предложение доступно для приобретения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-158">Also, its billing country should be a country where the offer is available for purchase.</span></span> <span data-ttu-id="5a87c-159">Подписки Azure без допустимого способа оплаты (например, подписки MSDN) можно использовать только для приобретения бесплатных планов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-159">Azure subscriptions without valid a payment method (for example an MSDN subscription) can only be used to purchase free plans</span></span>
    1. <span data-ttu-id="5a87c-160">Выберите или создайте \**группу ресурсов* , к которой будет принадлежать ресурс SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-160">Choose or create a \**Resource Group* to which SaaS resource will belong.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="5a87c-161">Введите *имя* подписки SaaS, которое будет легко распознать позже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-161">Type a *Name* for SaaS subscription to easily identify it later.</span></span> <span data-ttu-id="5a87c-162">После приобретения вы не сможете изменить имя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-162">Once purchased, you can't change the name.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="5a87c-163">В разделе **план** вы увидите план, выбранный на странице подробное описание продукта (PDP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-163">Under **Plan**, you'll see the plan you selected in the product detailed page (PDP).</span></span> <span data-ttu-id="5a87c-164">Если вы еще не сделали активным выделение в PDP, вы увидите план по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-164">If you haven’t made an active selection in the PDP, you will see the default plan.</span></span> <span data-ttu-id="5a87c-165">Вы можете изменить выбор, выбрав ссылку **изменить план** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-165">You can change your selection by selecting the **Change plan** link.</span></span> <span data-ttu-id="5a87c-166">Выберите соответствующий срок выставления счетов, а затем выберите другой план.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-166">Select the relevant billing term and then choose another plan.</span></span> <span data-ttu-id="5a87c-167">Вы можете изменить план после покупки, если издатель его поддерживает.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-167">You may be able to change the plan after the purchase, if the publisher supports it.</span></span> <span data-ttu-id="5a87c-168">Однако вы не сможете изменить этот термин с ежемесячного на годовой или с ежегодного на месяц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-168">However, you will not be able to change the term from monthly to annual or from annual to monthly.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="5a87c-169">В случаях, когда используется модель ценообразования *для каждого пользователя*, может потребоваться указать число *пользователей*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-169">In cases where the pricing model is *per user*, you may be required to specify the number of *Users*.</span></span> <span data-ttu-id="5a87c-170">Отображаемая цена будет изменяться в зависимости от выбранной подписки, плана и выбранного термина.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-170">The price that you see will change based on the subscription, plan, and term that you've selected.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5a87c-171">Перейти к вкладкам **тегов** . *теги* — это определяемые пользователем пары "ключ-значение", которые можно разместить непосредственно в ресурсе или группе ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-171">Proceed to **Tags** tab - *Tags* are user-defined key/value pairs, which can be placed directly on a resource or a resource group.</span></span> <span data-ttu-id="5a87c-172">С помощью тегов можно легко найти свой ресурс SaaS позже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-172">You can use tags to easily find your SaaS resource later on.</span></span> <span data-ttu-id="5a87c-173">Сейчас в Azure поддерживается до 50 тегов на ресурс или группу ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-173">Azure currently supports up to 50 tags per resource and resource group.</span></span> <span data-ttu-id="5a87c-174">Теги можно добавлять к ресурсу во время его создания или к уже существующему ресурсу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-174">Tags may be placed on a resource at the time of creation or added to an existing resource.</span></span>
4. <span data-ttu-id="5a87c-175">Продолжайте **Просмотр и подпишитесь** , чтобы просмотреть сведения о предложении и плане.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-175">Continue to **Review + Subscribe** to go through the offer and plan details.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="5a87c-176">Проверка *условия использования*, поправки и *политики конфиденциальности* *издателя, а* также для Azure Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-176">Review *Terms of use*, *Amendments*, and *Privacy policy* of the publisher and also for Azure Marketplace</span></span>
    1. <span data-ttu-id="5a87c-177">Возможно, вам будет предложено добавить контактные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-177">You may be asked to add your contact details</span></span>
    1. <span data-ttu-id="5a87c-178">Обзор *основных* сведений и *тегов*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-178">Review *Basics* and *Tags* details</span></span>
5. <span data-ttu-id="5a87c-179">После подтверждения выберите **подпишите**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-179">Upon confirmation, select **Subscribe**.</span></span>

## <a name="saas-subscription-and-configuration"></a><span data-ttu-id="5a87c-180">Подписка и конфигурация SaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-180">SaaS Subscription and configuration</span></span>

<span data-ttu-id="5a87c-181">При выборе подписки выводится сообщение "Ваша подписка SaaS выполняется".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-181">When you select subscribe, a message states, “Your SaaS subscription is in progress”.</span></span> <span data-ttu-id="5a87c-182">Этот процесс займет несколько минут, не закрывайте окно, пока оно не будет завершено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-182">This process should take a few minutes, don’t close the window until it's finished.</span></span>

<span data-ttu-id="5a87c-183">После завершения подписки появится сообщение о том, что подписка на SaaS завершена, и вы должны настроить учетную запись для начала работы с покупкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-183">Once the subscription is completed, a message states that your SaaS subscription is completed, and you should configure the account to start enjoying your purchase.</span></span> <span data-ttu-id="5a87c-184">Вы также получите электронное сообщение с запросом на активацию новой подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-184">You'll also receive an email requesting you to activate the new subscription.</span></span> <span data-ttu-id="5a87c-185">Если вы не настроили учетную запись SaaS, перешлите это сообщение соответствующему человеку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-185">If you aren't the one who will configure the SaaS account, forward this email to the relevant person.</span></span>

<span data-ttu-id="5a87c-186">Чтобы завершить процесс и приступить к использованию SaaS, вам необходимо приступить к настройке подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-186">To complete the process and start using the SaaS, you're required to start configuring your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="5a87c-187">Нажав кнопку **настроить учетную запись** , вы перейдете на веб-сайт издателя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-187">By selecting the **Configure account now** button, it will redirect you to publisher’s website.</span></span>

<span data-ttu-id="5a87c-188">Вы также можете проверить состояние подписки, щелкнув значок колокольчика в правом верхнем углу заголовка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-188">You can also check your subscription status by selecting the ‘bell’ icon in the top-right corner of the header.</span></span>

<span data-ttu-id="5a87c-189">Если вы не завершите процесс настройки в течение *30 дней*, эта подписка SaaS будет автоматически *удалена*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-189">If you don’t complete the configuration process within *30 days*, this SaaS subscription will be automatically *deleted*.</span></span> <span data-ttu-id="5a87c-190">Выставление счетов начнется после настройки учетной записи на веб-сайте издателя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-190">Billing will start after your account is configured on the publisher’s website.</span></span>

<span data-ttu-id="5a87c-191">Сообщения об ошибках, которые могут возникнуть в процессе:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-191">Error messages you might come across during the process:</span></span>

- <span data-ttu-id="5a87c-192">Имя плана *выбранного плана* не может быть приобретено в бесплатной подписке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-192">The plan *name of the plan selected* cannot be purchased on a free subscription</span></span>
  - <span data-ttu-id="5a87c-193">Обновление учетной записи. Дополнительные сведения см. в разделе https://aka.ms/UpgradeFreeSub .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-193">Upgrade your account, see https://aka.ms/UpgradeFreeSub for more details.</span></span>

- <span data-ttu-id="5a87c-194">Не удалось выполнить покупку, так как не удалось найти допустимую кредитную карту или метод оплаты, связанный с вашей подпиской Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-194">Purchase has failed because we couldn't find a valid credit card, nor a payment method associated with your Azure subscription.</span></span>
  - <span data-ttu-id="5a87c-195">Используйте другую подписку Azure или адд\упдате текущую кредитную карту или метод оплаты для этой подписки и повторите попытку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-195">Use a different Azure subscription or add\update current credit card or payment method for this subscription and retry.</span></span>

- <span data-ttu-id="5a87c-196">*Название плана, выбранное* для предложения имя предложения с *именем* издателя Publisher *предложения* , недоступно для приобретения согласно правилам, заданным ИТ-администратором.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-196">Plan *name of the plan selected* of offer *offer name* by publisher *publisher of offer* is not available to you for purchase per the rules set by your IT Admin.</span></span>
  - <span data-ttu-id="5a87c-197">Обратитесь к ИТ администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-197">Contact your IT Admin.</span></span>

- <span data-ttu-id="5a87c-198">*Название плана, выбранное* для плана предложения, *выбранного* в параметре издатель *предложения* , недоступно для покупки из-за личных параметров Marketplace, сделанных вашим администратором вашего клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-198">Plan *name of plan selected* of offer *plan selected* by publisher *publisher of offer* is not available to you for purchase due to private marketplace settings made by your tenant’s IT Admin.</span></span>
  - <span data-ttu-id="5a87c-199">Обратитесь к ИТ – администратору</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-199">Contact your IT Admin</span></span>

- <span data-ttu-id="5a87c-200">Не удалось выполнить покупку, так как запрошенный срок выставления счетов пуст или недопустим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-200">Purchase failed because requested billing term is empty or invalid.</span></span>
  - <span data-ttu-id="5a87c-201">Попробуйте приобрести другой план или срок выставления счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-201">Try to purchase a different plan / billing term.</span></span>

- <span data-ttu-id="5a87c-202">Не удалось выполнить покупку, так как не удалось проверить подписанное соглашение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-202">Purchase has failed because we couldn't verify your signing on legal agreement.</span></span>
  - <span data-ttu-id="5a87c-203">Повторная попытка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-203">Retry.</span></span> <span data-ttu-id="5a87c-204">Если ошибка повторится, попробуйте сделать покупку с помощью другой подписки Azure или обратитесь в службу поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-204">If error persists, try to make the purchase using different Azure subscription or contact support.</span></span>

- <span data-ttu-id="5a87c-205">Не удалось приобрести предложение *offerID* by Publisher *PublisherID* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-205">Purchase of offer *offerID* by publisher *publisherID* has failed.</span></span> <span data-ttu-id="5a87c-206">В настоящее время это предложение недоступно для приобретения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-206">This offer is currently not available for purchasing.</span></span>
  - <span data-ttu-id="5a87c-207">Повторите попытку позже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-207">Try again later.</span></span> <span data-ttu-id="5a87c-208">Если через час вы продолжаете получать это сообщение об ошибке, обратитесь в службу поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-208">If after an hour you keep getting this error message, please contact support.</span></span>  

- <span data-ttu-id="5a87c-209">Не удалось приобрести план *planID* предложения *offerID* по издателю *PublisherID* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-209">Purchase of plan *planID* of offer *offerID* by publisher *publisherID* has failed.</span></span> <span data-ttu-id="5a87c-210">Этот план сейчас недоступен для покупок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-210">This plan is currently not available for purchasing.</span></span>
  - <span data-ttu-id="5a87c-211">Повторите попытку позже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-211">Try again later.</span></span> <span data-ttu-id="5a87c-212">Если через час вы продолжаете получать это сообщение об ошибке, обратитесь в службу поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-212">If after an hour you keep getting this error message, please contact support.</span></span> 

- <span data-ttu-id="5a87c-213">*Адрес электронной почты* клиента с идентификатором объекта *ObjectID* не имеет авторизации для выполнения действия *деплойментвалидатионактион* над областью *ResourceGroup; Деплойментскопе* или Недопустимая область.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-213">The client *email address* with object id *ObjectID* does not have authorization to perform action *DeploymentValidationAction* over scope *ResourceGroup; DeploymentScope* or the scope is invalid.</span></span>  
  - <span data-ttu-id="5a87c-214">Вы получите это сообщение, если у вас нет нужных разрешений в подписке или группе ресурсов Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-214">You will get this message if you don’t have the right permissions on the Azure subscription/Resource Group.</span></span>  
    <span data-ttu-id="5a87c-215">Если доступ был недавно предоставлен, обновите учетные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-215">If access was recently granted, please refresh your credentials.</span></span>  
    <span data-ttu-id="5a87c-216">Для развертывания ресурсов в группе ресурсов необходимо иметь по крайней мере права участника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-216">To deploy resources into a resource group you must have at least Contributor access.</span></span> <span data-ttu-id="5a87c-217">Проверьте состояние доступа в разделе **группы ресурсов** , а затем щелкните **Управление доступом**. Это показывает, кто является владельцем, которому можно попросить назначить вас как участника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-217">Check your access status under **Resource Groups** and then **Access Control**.This shows who the ‘Owner’ is, whom you can ask to assign you as a ‘Contributor’.</span></span>

- <span data-ttu-id="5a87c-218">Подписка, используемая для этой покупки, не допускает покупки в Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-218">Subscription used for this purchase doesn't allow Marketplace purchases.</span></span>  
  - <span data-ttu-id="5a87c-219">Используйте другую подписку или попросите администратора изменить определение для этой подписки и повторите попытку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-219">Please use different subscription or ask your administrator to change definition for this subscription and retry.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="5a87c-220">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-220">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="5a87c-221">Если вы уже приобрели предложение в Marketplace, выберите [счет и выставление](/marketplace/billing-invoicing) счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-221">If you already purchased an offer in the marketplace, go to [Billing and Invoicing](/marketplace/billing-invoicing)</span></span>
- <span data-ttu-id="5a87c-222">Кроме того, вы можете узнать больше о вариантах [частных планов](/marketplace/private-offers) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a87c-222">You can also learn more about [Private plans](/marketplace/private-offers) options.</span></span>
