---
title: Политики возврата денег для Microsoft AppSource и Azure Marketplace
description: Сведения о политиках возврата денег для продуктов, продаваемых по Microsoft AppSource и Azure Marketplace
ms.prod: marketplace-customer
ms.topic: article
author: anbene
ms.author: jeweber
ms.date: 11/20/2020
ms.openlocfilehash: 28792f2666f8d7fd2171002dc71b62b151b44c7b
ms.sourcegitcommit: 1aa43438ad181278052788f15e017f9ae7777943
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/21/2020
ms.locfileid: "95007400"
---
# <a name="refund-policies-for-microsoft-appsource-and-azure-marketplace"></a>Политики возврата денег для Microsoft AppSource и Azure Marketplace

Покупки на Microsoft AppSource или Azure Marketplace могут быть доступны для возмещения. В этой статье представлены наши политики возврата денег.

## <a name="software-as-a-service-saas-offers"></a>Программное обеспечение как услуга (SaaS) предлагает

Для месячных планов вы можете получить полный возмещение, если вы отменили подписку в течение одного дня с покупки. Для ежегодных планов вы можете получить полный возмещение, если вы отменили подписку в течение 14 дней с момента покупки. Средства возмещения недоступны для подписок, отмененных по истечении указанных выше периодов.

Если удалить рабочие места из подписки, вы сможете получить частичный возврат на основе оставшейся части периода подписки.

## <a name="office-add-ins"></a>Надстройки Office

Если вы приобрели надстройку для Office, вы можете получить полный возмещение, если вы отменили подписку в течение одного дня с покупки или продления.  Если вы отменили подписку через один день после покупки, вы можете получить частичный возврат на основе оставшейся части предложения.  При изменении подписки вы можете получить право на частичный возврат на основе оставшейся части периода подписки.

## <a name="azure-developer-services"></a>Службы для разработчиков Azure

Если вы сократите количество служб для разработчиков, вы сможете получить частичный возмещение на основе оставшейся части периода подписки. Возврат денег недоступен при отмене подписки.

## <a name="azure-managed-applications"></a>Управляемые приложения Azure

Управляемые приложения Azure не рефундабле.

## <a name="azure-reserved-instances"></a>Зарезервированные экземпляры Azure

Политики возмещения для зарезервированного экземпляра Azure (RI) доступны во время [самостоятельного обмена данными и возмещения для резервирования Azure](/azure/cost-management-billing/reservations/exchange-and-refund-azure-reservations).

## <a name="azure-support-plans"></a>Планы поддержки Azure

Если вы переносите или изменяете план поддержки Azure, вы можете получить полный возмещение. Сумма возмещения основана на оставшейся части периода подписки.

## <a name="azure-databricks"></a>Azure Databricks

Если удалить ресурс Azure Databricks, вы сможете получить частичный возврат на основе указанных вами единиц измерения. Дополнительные сведения о Azure Databricks см. в [документации по Azure Databricks](/azure/databricks).

## <a name="monetary-commitment"></a>Денежное обязательство

Если вы отменили оплачиваемое денежное время, которое вы оплачиваете заранее, вы можете получить частичный возмещение на основе оставшейся части периода обязательства.

> [!NOTE]
> Денежное обязательство нельзя использовать для покупок на Microsoft AppSource или Azure Marketplace.

## <a name="microsoft-azure-consumption-commitment-macc"></a>Microsoft Azure обязательства по потреблению (МАКК)

В программе Microsoft Azureного обязательства по потреблению (МАКК) нет специальных политик возврата денег. Продукты, приобретенные в рамках соглашения Макк, соответствуют политикам, описанным в этой статье.
