---
title: Права на передачу — рекомендации по передаче подписки между учетными записями выставления счетов, Azure Marketplace
description: Рекомендации по коммерческой проверке перед передачей подписки между учетными записями выставления счетов в портал Azure.
ms.prod: marketplace-customer
ms.topic: conceptual
author: Guyshu
ms.author: gushuchm
ms.date: 11/20/2020
ms.openlocfilehash: a6a3c8954643ea982ae5107ae417a900ed51e77d
ms.sourcegitcommit: 1aa43438ad181278052788f15e017f9ae7777943
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/21/2020
ms.locfileid: "95007349"
---
# <a name="transfer-eligibility-for-a-subscription-between-billing-accounts"></a>Права на перемещение для подписки между учетными записями выставления счетов

Подписку можно [переместить](/azure/cost-management-billing/understand/subscription-transfer) из одной учетной записи выставления счетов в другую в разделе выставления счетов портал Azure. Перед переносом подписка проверяется на наличие продуктов сторонних производителей. Перемещение разрешено только в том случае, если *все* продукты удалены для перемещения (см. [критерии](#criteria-for-transfer-approval-or-denial) ниже). Система создаст соответствующие сообщения об ошибках для приложений, которые не удалось очистить, чтобы помочь вам определить дальнейшие действия.

> [!NOTE]
> Эта статья не относится к предложениям SaaS, так как ресурсы SaaS присоединены к клиенту, а не к подписке. Ресурсы SaaS передаются из одной учетной записи выставления счетов в другую, но это делается для каждого ресурса, а служба поддержки Azure — как запрос на поддержку.

## <a name="criteria-for-transfer-approval-or-denial"></a>Критерии для утверждения или отказа в переносе

Нельзя переместить подписку, если любое из сторонних приложений соответствует одному из следующих критериев:

- Целевая учетная запись является коммерческой, а приложение — для продажи через партнеров.
- Приложение является явным согласием для выбранных участников, а Целевая учетная запись отсутствует в списке разрешений.
- Предложение было предварительным предложением в прошлом для выбранных подписок или было частным предложением, а подписка больше не находится в списке разрешений.
- Новая учетная запись выставления счетов находится в регионе, отличном от того, где было продано предложение, и предложение не будет продаваться в этом регионе.

Заблокированное перемещение действует до тех пор, пока ресурс не будет удален из подписки, после чего вы сможете повторить попытку перемещения.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

[Получение поддержки для Microsoft AppSource и Azure Marketplace](get-support.md)

