---
title: Кредитные лимиты для учетной записи поставщика облачных решений (CSP) | Центр партнеров
ms.topic: article
ms.date: 10/29/2018
description: Когда вы становитесь партнером в рамках программы CSP, для вашей организации устанавливается кредитный лимит, и вы можете приобретать программное обеспечение для продажи клиентам, пока ждете оплаты от клиентов.
ms.assetid: ''
author: labrenne
ms.author: labrenne
keywords: кредитный лимит, приобретение, увеличение лимита кредитной линии
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: seodec18
ms.openlocfilehash: 29ea91d24e141deb843f7ba00e438f882a092fff
ms.sourcegitcommit: 777225c8bf16e4a8811a9d88aceb45fcba1cd959
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2018
ms.locfileid: "8917396"
---
# <a name="cloud-solution-provider-csp-account-credit-limits"></a>Кредитные лимиты для учетной записи поставщика облачных решений (CSP)

**Область применения**

- Центр партнеров

Когда вы становитесь партнером в рамках программы CSP, для вашей организации устанавливается кредитный лимит, и вы можете приобретать программное обеспечение для продажи клиентам, пока ждете оплаты от клиентов. Чтобы определить свой кредитный лимит, ознакомьтесь со следующей информацией, объясняющей принципы использования кредитного лимита.  

## <a name="what-you-need-to-know-about-your-credit-limit"></a>Что необходимо знать о кредитном лимите

После использования такого лимита на 70 процентов корпорация Майкрософт уведомит основное контактное лицо вашей организации об этом по электронной почте. В сообщении будет представлена информация из вашего счета-фактуры, в том числе сумма, которую необходимо уплатить для продолжения вашего обслуживания. Вы также получите уведомление при достижении 85 процентов. При использовании кредитного лимита на 100 процентов корпорация Майкрософт за 24часа сообщит о необходимости выполнить платеж, в противном случае действие вашей учетной записи будет приостановлено. 

В случае приостановки действия учетной записи CSP вы не сможете создавать новых клиентов, приобретать новые или вносить изменения в существующие подписки.

## <a name="automatic-credit-limit-increase"></a>Автоматическое увеличение кредитного лимита.

Корпорация Майкрософт периодически проверяет вашу учетную запись партнера CSP, и, если она поддерживается в надлежащем состоянии, вы имеете право на автоматическое увеличение лимита кредитной линии. Корпорация Майкрософт уведомит вас о любых изменениях, касающихся учетной записи. 