---
title: Два уровня учетных записей партнеров MPN
ms.topic: article
ms.date: 05/13/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Партнеры MPN могут узнать о двух уровнях учетных записей в центре партнеров, о глобальной учетной записи партнера (PGA) и учетной записи расположения партнеров (PLA).
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
keywords: ''
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 1be2bfe63f7a6a39198756e9ef48ee5c0597d33b
ms.sourcegitcommit: ca6e0d4a9034120dd600c52ac67b9927dc63b7f5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/05/2020
ms.locfileid: "84453291"
---
# <a name="partner-center-has-two-levels-of-accounts-for-mpn-partners"></a>Центр партнеров имеет два уровня учетных записей для партнеров MPN

**Относится к**

- Центр партнеров
- Партнеры MPN

**Соответствующие роли**

- Администратор учетных записей
- Администратор бизнес-профиля
- Глобальный администратор
- Администратор партнера MPN

В центре партнеров в Организации есть два уровня учетных записей.

### <a name="the-top-level-is-the-partner-global-account-pga"></a>Верхний уровень — это глобальная учетная запись партнера (PGA).

- Глобальная учетная запись партнера содержит юридический деловой адрес и основной контакт для вашей компании. 
- Просмотрите сведения о глобальной учетной записи партнера в окне "Параметры партнеров" — профиль партнера >.
- В сведениях также будет содержаться идентификатор MPN глобальной учетной записи партнера. 
- Он является родителем компании и не используется для связи с программами поощрения или поставщиком облачных решений. 
- Для таких ассоциаций следует использовать расположения.

### <a name="the-second-level-account-is-the-location-account-called-partner-location-account-pla"></a>Учетная запись второго уровня — это учетная запись расположения, называемая партнерским партнером (PLA).

В корпусе вашего PGA могут находиться дополнительные филиалы. Каждое расположение имеет собственный идентификатор MPN или учетную запись расположения партнера (PLA). Идентификатор MPN используется для транзакционного бизнеса и регистрации в программах поощрения.

- У каждой учетной записи партнера может быть свой юридический адрес и основной контакт. В расположениях также может использоваться юридический адрес с глобальной учетной записью или с другими расположениями.
- Просмотрите список учетных записей расположения партнеров в параметрах партнеров — > расположениях.
- Все учетные записи размещения находятся на одном и том же уровне и в глобальной учетной записи партнера.
- Администраторы учетных записей могут добавлять или удалять расположения.

:::image type="content" source="images/accountstructure.png" alt-text="Структура бизнес-партнера" border="false":::

Дополнительные сведения об управлении расположениями см. в статье [Управление учетной записью партнера: расположения](manage-locations.md).
