---
title: Получайте ценные сведения с помощью журналов действий клиентов
ms.topic: article
ms.date: 05/13/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Узнайте, как просматривать и экспортировать журналы действий, чтобы получить представление о транзакциях учетной записи клиента и других действиях по управлению партнерами, связанных с клиентом.
ms.assetid: 2e8ea634-9f76-4005-9274-e104170c2ed5
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
Keywords: журналы действий, подписка, подписки, платежи, выставление счетов, транзакции
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 5ec37ded4c37972884f5d7eaf906792ec46e33af
ms.sourcegitcommit: 2a980b50cf177753c15ebfd7770e14cf6d486cf7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/22/2020
ms.locfileid: "83794969"
---
# <a name="view-or-export-customer-activity-logs-for-more-insight-into-customer-transactions"></a>Просмотр или Экспорт журналов действий клиентов для получения подробных сведений о транзакциях клиента

**Относится к**

- Центр партнеров
- Центр партнеров для Microsoft Cloud for US Government
- Партнеры по программе поставщиков облачных решений

**Соответствующие роли**

- Глобальный администратор
- Администратор выставления счетов
- Администратор управления пользователями
- Агент по администрированию
- Агент по продажам
- Агент службы технической поддержки

Журналы действий содержат сведения о транзакциях и действиях по управлению партнеров для клиентов. Журналы транзакций предоставляют подробные сведения о транзакции, в том числе о приобретенных подписках. Вы также можете экспортировать журналы действий в файл Excel с разделителями-запятыми (CSV).

Журналы действий предоставляют записи о действиях партнеров в учетных записях клиентов и транзакциях с продуктами. Вы также можете экспортировать журналы действий в CSV-файл.

**Просмотр и экспорт журналов действий**

1. Войдите на [панель мониторинга](https://partner.microsoft.com/dashboard) Центра партнеров.

2. В меню **Параметры учетной записи** выберите **Журнал действий**.
2.  Выберите период журнала действий в полях **От** и **До**. По умолчанию для журнала действий экспортируются данные за последний месяц.

    Каждый журнал предоставляет ссылку на страницу **Подписки** клиента.

    Нажмите кнопку со стрелкой вниз для любого журнала действий, чтобы просмотреть сведения об определенном действия. В журнале действий может содержаться значительный объем данных, например о заказе множества продуктов.

3.   В журнале доступны следующие столбцы данных.
    -   **Date-Time** (Дата и время) — дата и время действия.
    -   **Затронутый клиент** — название компании клиента.
    -   **Action** (Действие) — действие, выполненное клиентом, например "created a referral" (создал автора).
    -   **Partner user** (Пользователь-партнер) — партнер, связанный с действием.

4.  Выберите **Экспортировать журнал**, чтобы копировать данные подписок клиента в CSV-файл и отправить его в папку скачивания по умолчанию на компьютере.
    
 

 



