---
title: Обновление подписки клиента
ms.topic: article
ms.date: 05/07/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Узнайте, как обновить или изменить подписку клиента. Добавьте лицензии и рабочие места или перейдите на другую версию с большим количеством служб.
author: BillLinzbach
ms.author: BillLi
keywords: добавление лицензий в существующую подписку, добавление рабочих мест для существующей подписки, изменение подписки, изменить подписку, приобретение дополнительных лицензий для клиента
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: fefb11f9e54d1d227bf4cb846c4e324041e0bd4e
ms.sourcegitcommit: 9d0f5e6cfcaf191f95d153ae3a53fef1ab3d6f77
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/14/2020
ms.locfileid: "86377308"
---
# <a name="add-licenses-seats-or-more-services-to-a-customers-subscription"></a>Добавление лицензий, рабочих мест или дополнительных служб в подписку клиента

**Относится к**

- Центр партнеров
- Партнеры по программе поставщиков облачных решений

**Соответствующие роли**

- Глобальный администратор
- Администратор управления пользователями
- Агент по администрированию
- Агент по продажам
- Агент службы технической поддержки

Если клиенту требуются дополнительные места или другая версия с дополнительными службами, вы можете обновить подписку. Дополнительные сведения см. в статье [Переход на другой план Приложений Microsoft 365 для бизнеса](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=723577).

## <a name="upgrades-supported-in-the-csp-program"></a>Обновления, поддерживаемые программой CSP <a href="" id="upgradesubscription"></a>

Поставщик облачных решений поддерживает следующие обновления:

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Предложение</th>
<th>Возможные обновления</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>Приложения Microsoft 365 для бизнеса</td>
<td><ul>
<li>Microsoft 365 бизнес премиум¹</li>
<li>Приложения Microsoft 365 для предприятий</li>
<li>Office 365 корпоративный E3</li>
<li>Office 365 корпоративный E5</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Microsoft 365 бизнес стандарт</td>
<td><ul>
<li>Office 365 корпоративный E3</li>
<li>Office 365 корпоративный E5</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Microsoft 365 бизнес базовый</td>
<td><ul>
<li>Microsoft 365 бизнес стандарт¹</li>
<li>Office 365 корпоративный E1</li>
<li>Office 365 корпоративный E3</li>
<li>Office 365 корпоративный E5</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td></td>
<td><p>¹ Приложения Microsoft 365 для бизнеса для Индии и Microsoft 365 бизнес базовый для Индии можно обновить до Microsoft 365 бизнес стандарт для Индии. До Microsoft 365 бизнес стандарт решение обновить нельзя.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

Подписки можно обновлять при таких условиях:

- подписка должна быть активной (не приостановленной или отмененной);

- у вас должны быть делегированные права администратора для этого клиента и службы; Узнайте, как [запросить делегированные права администратора](request-a-relationship-with-a-customer.md).

- у клиента не должно быть подписок, в которые включены дополнительные службы;

- у клиента не должно быть подписок, которые вы пытаетесь активировать.

В последних двух случаях клиент мог приобрести эти подписки или службы у другого партнера либо из иного канала, при этом клиент не сможет купить их у вас, пока существующие подписки или службы не будут отменены. Дополнительные сведения: [Поддержка нескольких каналов](multichannel.md).

Дополнительные сведения о влиянии этого процесса на выставление счетов см. в описании отмены подписки и добавлении новой подписки в [общих сценариях выставления счетов](common-billing-scenarios.md).

## <a name="upgrade-a-subscription"></a>Обновление подписки

1. Чтобы узнать, можно ли обновить подписку, выберите клиента и откройте список подписок.

2. Если подписку можно обновлять, вы увидите информационный значок рядом с именем подписки. Наведите указатель на этот значок, а затем выберите **Обновить сейчас**.

3. Выберите новое предложение и нажмите кнопку **Отправить**.

4. Для переноса некоторых учетных записей пользователей для определенных служб могут потребоваться дополнительные действия. В этом случае в Центре партнеров будет показан список соответствующих учетных записей и служб. Дополнительные сведения см. в статье базы знаний [Проблемы в переназначении лицензий при переключении планов в Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=723576).

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- [Переход на другой план Microsoft 365 для бизнеса](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=723577)

- [Запрос на получение делегированных прав администратора](request-a-relationship-with-a-customer.md)

- [Распространенные сценарии выставления счетов](common-billing-scenarios.md)