---
title: Добавление новой записи клиента
ms.topic: article
ms.date: 04/27/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Узнайте, как добавить новую запись о клиенте в центр партнеров. Затем можно продать клиентские подписки, управлять выставлением счетов или предоставлять поддержку клиентов.
ms.assetid: 4F53DFAF-1792-4E91-BBEB-E9A65026A81C
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
keywords: клиент, добавление клиента, учетная запись клиента, учетная запись клиента в Центре партнеров, клиенты, добавление клиентов, создание учетной записи клиента
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOAPR.20
ms.openlocfilehash: 8151f6f310df97702062f5951254da622a759a90
ms.sourcegitcommit: 53476b7837192fa4d60470bd5b99e5355e7e48c0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2020
ms.locfileid: "82205622"
---
# <a name="learn-about-adding-a-new-customer-record-in-partner-center"></a>Дополнительные сведения о добавлении новой записи клиента в центре партнеров

**Относится к**

- Центр партнеров
- Центр партнеров для Microsoft Cloud for US Government
- Партнеры по программе поставщиков облачных решений

**Соответствующие роли**

- Глобальный администратор
- Администратор управления пользователями
- Агент по администрированию
- Агент по продажам

В этой статье рассказывается, как добавить нового клиента в список клиентов в центре партнеров. Это необходимо сделать, прежде чем можно будет продавать подписки, управлять выставлением счетов или предоставлять поддержку для клиента.

>[!NOTE]
>Для существующих клиентов, включая тех, кто уже имеет записи о клиентах в центре партнеров через [многоканальный](multichannel.md) или [многопартнерский](multipartner.md) сценарий, вы можете [запросить связь с ними](request-a-relationship-with-a-customer.md), а не выполнять приведенные здесь действия.

### <a name="to-add-a-new-customer-in-partner-center"></a>Добавление нового клиента в центре партнеров

1. В меню Центр партнеров выберите **Клиенты** , а затем щелкните **Добавить клиента**.

2. На странице **сведения об учетной записи** введите сведения о клиенте и основные контактные данные. Убедитесь, что клиент принял и подписал Последнее [Соглашение клиента Майкрософт](agreements.md).

   >[!NOTE]
   >
   >Чтобы обеспечить точность во время проверка клиента, убедитесь, что вы:
   >- Использовать точное юридическое или официальное имя, как оно отображается в официальных документах
   >- Старайтесь не использовать акронимы или короткие формы
   >- Не использовать имена тестов
   >- Укажите полный, точный адрес (сведения о местоположении, город, штат, страну и почтовый индекс).

   >[!IMPORTANT] 
   > 1 октября 2019 года корпорация Майкрософт представила **Клиентское соглашение Майкрософт** для программы CSP, чтобы заменить соглашение об использовании Microsoft Cloud. Узнайте о [соглашении для клиентов Майкрософт и о том, как подтвердить согласие](confirm-customer-agreement.md)
  
3. Если вы являетесь косвенным поставщиком, выберите непрямого торгового посредника, который необходимо связать с подписками этого клиента из списка.

4. Нажмите кнопку **Далее: подписки** по завершении ввода всех необходимых сведений.

5. На странице **подписки** выберите предложения, которые ваш клиент желает купить, введите число лицензий и нажмите кнопку **Далее: Проверка**.

6. На странице " **Проверка** " Проверьте правильность записей и нажмите кнопку " **Отправить** ", если информация верна.

   >[!NOTE]
   >Если необходимо изменить сведения о клиенте, выберите **Обновить** в разделе **сведения об учетной записи** . Если вам нужно изменить выбранные предложения, выберите **Обновить** в разделе **подписки** .

7. По завершении добавления сведений о клиенте и приобретения необходимых подписок нажмите кнопку **Готово** .

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

- Дополнительные сведения о том, что можно продать клиентам с помощью программы поставщика облачных решений, см. [в статье предложения партнеров в программе поставщика облачных решений](csp-offers.md).

- Дополнительные сведения о связывании нового клиента с учетной записью партнера см. в статье [соединение с клиентами](customer-accounts.md).
