---
title: Добавление нескольких пользователей для учетной записи клиента
ms.topic: article
ms.date: 06/17/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Узнайте, как добавить нескольких пользователей в учетную запись клиента одновременно. Отправьте файл данных в центр партнеров, используя формат файла значений с разделителями-запятыми (CSV).
author: parthpandyaMSFT
ms.author: parthp
keywords: массовая отправка, добавление нескольких пользователей в учетную запись клиента, добавление пользователей клиента, массовая отправка пользователей клиента, учетная запись клиента, пользователи клиента, пользователи
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 72a1bf634950ac5a445dca894e3925abcae5f645
ms.sourcegitcommit: 9d0f5e6cfcaf191f95d153ae3a53fef1ab3d6f77
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/14/2020
ms.locfileid: "86377278"
---
# <a name="add-multiple-users-to-a-customer-account---upload-a-data-file-to-partner-center"></a>Добавление нескольких пользователей в учетную запись клиента — Отправка файла данных в центр партнеров

**Относится к**

- Центр партнеров

**Соответствующие роли**

- Глобальный администратор

Можно одновременно добавить нескольких пользователей в учетную запись клиента, открыв файл данных в формате файла с разделителями-запятыми (CSV) в центре партнеров. Вы можете скачать образец файла данных из центра партнеров, а затем изменить его для использования или создать новый файл данных, используя модель данных, определенную ниже.

## <a name="data-file-requirements"></a><a href="" id="creatingtheimportcsvfile"></a>Требования к файлу данных

Чтобы добавить нескольких пользователей в учетную запись клиента с помощью процесса групповой отправки, необходимо выполнить следующие требования.

- у вас должны быть разрешения глобального администратора для учетной записи клиента;
- у каждого пользователя должен быть уникальный электронный адрес в почтовом домене пользователя;
- одновременно можно передавать до 100 записей. Если вам необходимо добавить более 100 пользователей, создайте и загрузите дополнительные файлы данных;
- все пользователи должны быть в одном географическом **регионе**;
- вводите только данные, описанные ниже. Лишние данные приведут к ошибке отправки.

Введите следующие данные в файле данных:

| **Имя столбца** | **Описание**  | **Ограничения**  |
|:-------- |:------  |:----- |
| Имя  | Имя пользователя (необязательное поле)  | Не более 50 знаков  |
| Фамилия  | Фамилия пользователя (обязательное поле)  | Не более 50 знаков  |
| Отображаемое имя    | Имя, отображаемое в центре партнеров (обязательное поле)                            | Не более 50 знаков                         |
| Email   | Рабочий адрес электронной почты пользователя в клиентской компании (обязательное поле)           | Каждый пользователь должен иметь уникальный адрес электронной почты. |
| Обновление состояния   | Используется для указания того, была ли новая запись пользователя успешно создана | \*\*Оставить пустым\*\*                        |

### <a name="to-create-multiple-user-accounts"></a><a href="" id="createmultipleuseraccounts"></a>Создание нескольких учетных записей пользователей

<a href="" id="creatingtheaccounts"></a>

1. Создайте файл данных с разделителями-запятыми (CSV) с данными, описанными выше. Сохраните файл, чтобы выбрать его позднее.

2. Войдите на [панель мониторинга](https://partner.microsoft.com/dashboard) Центра партнеров.

3. В меню Центра партнеров выберите **Клиенты**, а затем выберите клиента из списка.

4. Выберите вкладку **Пользователи и лицензии** клиента, а затем щелкните **отправить пользователей**.

5. В разделе **Передача данных пользователя** нажмите кнопку **Обзор**.

6. В средство выбора файлов выберите ваш файл данных, а затем нажмите **Открыть**.

7. Выберите **Проверить**.

    **Примечание**    . Большинство ошибок создания учетной записи вызвано проблемами с файлами данных, в том числе отсутствующими сведениями, неправильно сформированными или повторяющимися адресами электронной почты или слишком большим числом записей в файле.

8. После того как центр партнеров проверит файл, выберите географическое **Расположение** для новых пользователей.
9. Щелкните **Сохранить**.
10. Скачайте временный пароль нового пользователя.

**ВАЖНО.** Обязательно скачайте файла с временными паролями сейчас, так как потом это будет невозможно. Новым пользователям необходимо выполнить вход в новую учетную запись, используя временный пароль.

10. Новым пользователям автоматически назначаются разрешения **Может использовать лицензии и службы**. 

 

 



