---
title: Получение дополнительных специализаций
ms.topic: article
ms.date: 10/15/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
description: Укрепите свой бизнес-профиль в каталоге партнеров. Узнайте, как получить дополнительные специализации, а также компетенции Gold-серебро.
author: ArpithaKanuganti
ms.author: v-arkanu
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 8d1dd109f7a6966c288e34171fbbcd42573d8fca
ms.sourcegitcommit: 1719ff11409cd6953602b7798f8cfe821b8ea15e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/15/2020
ms.locfileid: "92100754"
---
# <a name="earn-an-advanced-specialization-to-showcase-expertise-and-stand-out-to-customers"></a>Получите расширенную специализацию, чтобы продемонстрировать свои знания и выделять клиентов 

Многие партнеры, получившие [компетенцию Gold](learn-about-competencies.md) в ключевой области, прийдут к расширенной специализации.

Дополнительные специализации позволяют дополнительно продемонстрировать проверенный и проверяемый опыт в продукте, области решения или службе. Они являются дополнительной проверкой возможности предоставления высококачественных служб в определенной области решения.

Дополнительные специализации также позволяют отличать вас от клиентов. Когда вы получите расширенную специализацию, клиенты будут видеть компетенцию Gold и расширенную специализацию в вашем бизнес-профиле в каталоге партнера.

> [!NOTE]
> Дополнительные сведения о преимуществах расширенных специализаций и конкретных требованиях см. в статье [Microsoft Partner Network Дополнительные специализации](https://partner.microsoft.com/membership/advanced-specialization).

## <a name="advanced-specialization-areas"></a>Области расширенной специализации

Вы можете получить дополнительные специализации в двух основных областях знаний:

- Azure
- Современное рабочее место и безопасность

В число дополнительных специализаций **Azure** входят следующие:

- Миграция Windows Server и SQL Server в Microsoft Azure 
- Виртуальный рабочий стол Microsoft Windows
- Миграция Linux и баз данных с открытым исходным кодом на Microsoft Azure
- Kubernetes на Microsoft Azure
- Миграция хранилища данных в Microsoft Azure
- SAP в Microsoft Azure
- Модернизации веб-приложений для Microsoft Azure
 
Современные специализации на **рабочем месте и безопасности** включают:

- Собрания и комнаты совещаний для Microsoft Teams
- Внедрение и управление изменениями
- Развертывание с обсотрудничеством
- Вызов для Microsoft Teams
- Защита от угроз
 
> [!NOTE]
> Дополнительные сведения о любой специализации см. в разделе [Microsoft Partner Network Дополнительные специализации](https://partner.microsoft.com/membership/advanced-specialization).

## <a name="use-partner-center-to-apply-for-advanced-specializations-and-check-their-current-status"></a>Использование центра партнеров для применения расширенных специализаций и проверки их текущего состояния

Для получения дополнительной специализации необходимо выполнить ключевые шаги, требования и проверки Майкрософт. Большая часть процесса доступна в панели мониторинга центра партнеров.

Чтобы получить доступ к этой области из центра партнеров, сделайте следующее:

1. Выполните вход в [Панель мониторинга](https://partner.microsoft.com/dashboard/home) Центра партнеров.

2. В разделе MPN в меню Центр партнеров выберите дополнительные **. специализации**. Меню разворачивается, отображая все расширенные специализации, доступные вам.

3. Чтобы просмотреть сведения, выберите имя расширенной специализации. Вы увидите конкретные требования и действия, текущее состояние и ссылки на дополнительные этапы или ресурсы.

Для всех сложных специализаций требуется получить согласованную компетенцию Gold вместе с другими предварительными требованиями:

- Помимо собственных предварительных требований, некоторые дополнительные специализации также требуют передачи *запланированного аудита*.

  Если необходимо запланировать аудит, перейдите на страницу подробных сведений о дополнительной специализации центра партнеров. После выполнения других предварительных условий вы сможете нажать кнопку **Расписание аудита** на этой странице. (См. [список и примеры](advanced-specializations.md#advanced-specialization-requirements-that-include-an-audit---an-example) расширенных специализаций, для которых необходим аудит.)

- Помимо собственных предварительных требований, некоторые расширенные специализации также требуют предоставления *ссылок на клиентов*. (См. [список и пример](advanced-specializations.md#prerequisites-that-include-customer-references---an-example) расширенных специализаций, для которых требуются ссылки на клиента.)

## <a name="advanced-specialization-requirements-that-include-an-audit---an-example"></a>Дополнительные требования к специализации, включающие аудит — пример

Вы должны пройти аудит с аудитором стороннего разработчика для следующих дополнительных специализаций Azure:

- Миграция Windows Server и SQL Server в Microsoft Azure
- Миграция Linux и базы данных с открытым исходным кодом на Microsoft Azure
- Миграция хранилища данных в Microsoft Azure
- Kubernetes на Microsoft Azure
- Модернизации веб-приложений для Microsoft Azure
- Виртуальный рабочий стол Microsoft Windows

### <a name="audit-example-in-partner-center"></a>Пример аудита в центре партнеров

Если вы заинтересованы в расширенной специализации, именуемой **модернизации веб-приложений, чтобы Microsoft Azure**, выберите ее в меню центра партнеров. Вы перейдете на страницу необходимых компонентов.

:::image type="content" source="images/advancedspecializations/as-1.png" alt-text="Страница примеров предварительных требований, в которой приведены требования для получения компетенции активной облачной платформы Gold.":::

Пока не будут выполнены все предварительные требования, состояние **не будет запущено.**
После выполнения необходимых условий кнопка **Расписание аудита** становится доступной.

После выполнения всех требований состояние изменится на **активно**. Активное состояние автоматически включает тег расширенной специализации в вашем **бизнес-профиле**. Этот профиль является видимым для всех клиентов, пытающихся [найти поставщика решений](https://www.microsoft.com/solution-providers/home).

## <a name="prerequisites-that-include-customer-references---an-example"></a>Предварительные требования, включающие ссылки клиентов, например

Вам понадобятся ссылки клиентов на следующие дополнительные специализации:

- SAP в Azure
- Внедрение и управление изменениями
- Развертывание с обсотрудничеством
- Вызов для Microsoft Teams
- Собрания и комнаты собраний
- Защита от угроз

### <a name="customer-reference-example-in-partner-center"></a>Пример ссылки на клиента в центре партнеров

Примером расширенной специализации, требующей ссылок на клиентов, являются **собрания и комнаты совещаний для Microsoft Teams**.

Помимо компетенции Gold, сертификации и требований к производительности необходимо предоставить три клиентских ссылки, которые демонстрируют возможность развертывания и управления.

:::image type="content" source="images/advancedspecializations/as-2.png" alt-text="Страница примеров предварительных требований, в которой приведены требования для получения компетенции активной облачной платформы Gold.":::

Пока не будут выполнены все предварительные требования, состояние **не будет запущено.** После выполнения всех требований состояние изменится на **активно**. Активное состояние автоматически включает тег расширенной специализации в вашем **бизнес-профиле**. Этот профиль является видимым для всех клиентов, пытающихся [найти поставщика решений](https://www.microsoft.com/solution-providers/home).

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- Дополнительные сведения о [расширенных специализациях](https://partner.microsoft.com/membership/advanced-specialization).

- Узнайте о [достижении компетенций корпорации Майкрософт серебряных или Gold](learn-about-competencies.md).

- Сведения о [компетенциях Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com/membership/competencies).