---
title: Применить к расширенным специализациям
ms.topic: how-to
ms.date: 07/07/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
description: Укрепите свой бизнес-профиль в каталоге партнеров Майкрософт. Узнайте, как использовать центр партнеров для применения и получения расширенных специализаций.
author: ArpithaKanuganti
ms.author: v-arkanu
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 76500ebf1b594e6097040ee810a94635cbb65eb7
ms.sourcegitcommit: 312f3800d0a0464af9df4d7ffb0d9faec273fd74
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/08/2021
ms.locfileid: "113489832"
---
# <a name="use-partner-center-to-apply-for-advanced-specializations-and-check-their-status"></a><span data-ttu-id="52748-104">Использование центра партнеров для применения расширенных специализаций и проверки их состояния</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-104">Use Partner Center to apply for advanced specializations and check their status</span></span>

<span data-ttu-id="52748-105">**Соответствующие роли:** глобальный администратор | администратор учетной записи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-105">**Appropriate roles**: Global admin | Account admin</span></span>

<span data-ttu-id="52748-106">В этой статье описывается, как использовать панель мониторинга центра партнеров для [дополнительной специализации](advanced-specializations.md), проверки хода выполнения и выполнения необходимых действий и проверок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-106">This article describes how to use the Partner Center dashboard to apply for an [advanced specialization](advanced-specializations.md), check your progress, and complete necessary steps and validations.</span></span> <span data-ttu-id="52748-107">Вы также увидите примеры использования центра партнеров для достижения определенных расширенных специализаций, для которых требуется либо аудит, либо клиентские ссылки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-107">You will also see examples of using Partner Center to attain certain advanced specializations that require either an audit or customer references.</span></span>

<span data-ttu-id="52748-108">Дополнительные сведения о преимуществах сложных специализаций и их конкретных требованиях см. в статье [Microsoft Partner Network Дополнительные специализации](https://partner.microsoft.com/membership/advanced-specialization).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-108">To learn more about the benefits of advanced specializations and their specific requirements, see [Microsoft Partner Network advanced specializations](https://partner.microsoft.com/membership/advanced-specialization).</span></span>

## <a name="use-partner-center-to-apply-for-advanced-specializations-or-check-their-status"></a><span data-ttu-id="52748-109">Используйте центр партнеров, чтобы применить дополнительные специализации или проверить их состояние.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-109">Use Partner Center to apply for advanced specializations or check their status</span></span>

<span data-ttu-id="52748-110">Для обеспечения дополнительной специализации сначала необходимо выполнить определенные предварительные требования, например [компетенцию](https://partner.microsoft.com/membership/competencies) Gold в связанной области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-110">To qualify for an advanced specialization, you first have to meet certain prerequisites, such as a Gold [competency](https://partner.microsoft.com/membership/competencies) in a related area.</span></span> <span data-ttu-id="52748-111">Затем необходимо применить в центре партнеров и выполнить ключевые шаги, требования и проверки Майкрософт для этой расширенной специализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-111">You then need to apply in Partner Center and complete key steps, requirements, and Microsoft validations for that advanced specialization.</span></span>

<span data-ttu-id="52748-112">Большая часть процесса доступна в панели мониторинга центра партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-112">Much of the process is available from within the Partner Center dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="52748-113">Тем не менее доступ к этой области центра партнеров могут получить только пользователи с определенной [ролью](permissions-overview.md) центра партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-113">However, only users with a certain Partner Center [role](permissions-overview.md) can access this Partner Center area.</span></span>

<span data-ttu-id="52748-114">Для доступа к этой области необходимо иметь роль **администратора учетной записи MPN** или **глобального администратора** для учетной записи партнера Майкрософт в Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-114">To access this area, you must be granted the role of **MPN Account Admin** or **Global Admin** for your organization's Microsoft partner account.</span></span>

### <a name="follow-these-steps-to-access-this-area"></a><span data-ttu-id="52748-115">Для доступа к этой области выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-115">Follow these steps to access this area:</span></span>

1. <span data-ttu-id="52748-116">Выполните вход в [Панель мониторинга](https://partner.microsoft.com/dashboard/home) Центра партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-116">Sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/home).</span></span>

2. <span data-ttu-id="52748-117">Выберите раздел **MPN** в меню центра партнеров, а затем — дополнительные **специализации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-117">Select the **MPN** section of the Partner Center menu, followed by **Adv. Specializations**.</span></span> <span data-ttu-id="52748-118">Меню разворачивается, отображая все расширенные специализации, доступные вам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-118">The menu expands to show all advanced specializations available to you.</span></span>

3. <span data-ttu-id="52748-119">Чтобы просмотреть сведения, выберите имя расширенной специализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-119">To view details, select the name of the advanced specialization.</span></span> <span data-ttu-id="52748-120">Вы увидите конкретные требования и действия, текущее состояние и ссылки на дополнительные этапы или ресурсы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-120">You will see specific requirements and steps, your current status, and links to further steps or resources.</span></span>

   <span data-ttu-id="52748-121">Вы можете вернуться в эту область центра партнеров, чтобы просмотреть текущее состояние для достижения любой сложной специализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-121">You can return to this area of Partner Center to see your current status toward attaining any advanced specialization.</span></span>

4. <span data-ttu-id="52748-122">После завершения всех требований для расширенной специализации снова проверьте эту область центра партнеров, чтобы узнать, изменилось ли состояние на " **активно** " для определенной сложной специализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-122">Once you have completed all requirements for an advanced specialization, check this area of Partner Center again to see if your status has changed to **Active** for a specific advanced specialization.</span></span>

   <span data-ttu-id="52748-123">Активное состояние автоматически включает тег расширенной специализации в вашем **бизнес-профиле**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-123">Active status automatically enables an advanced specialization tag on your **Business profile**.</span></span> <span data-ttu-id="52748-124">Этот профиль будет отображаться для всех клиентов, пытающихся [найти поставщика решений](https://www.microsoft.com/solution-providers/home).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-124">This profile will then be visible to all customers trying to [find a solution provider](https://www.microsoft.com/solution-providers/home).</span></span>

## <a name="use-partner-center-to-schedule-an-audit-or-include-customer-references-for-advanced-specializations"></a><span data-ttu-id="52748-125">Использование центра партнеров для планирования аудита или включения ссылок клиентов для расширенных специализаций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-125">Use Partner Center to schedule an audit or include customer references for advanced specializations</span></span>

<span data-ttu-id="52748-126">В целом, каждая Расширенная специализация требует, чтобы вы получили согласованную компетенцию Gold вместе с другими, настраиваемыми предварительными требованиями, уникальными для этой сложной специализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-126">In general, each advanced specialization requires you to have earned an aligned gold competency along with other, custom prerequisites that are unique to that advanced specialization.</span></span> <span data-ttu-id="52748-127">Для некоторых сложных специализаций также может потребоваться:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-127">Some advanced specializations may also need you to:</span></span>

- <span data-ttu-id="52748-128">Планирование аудита с помощью стороннего аудиторного лица</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-128">Schedule an audit with a third-party auditor</span></span>
- <span data-ttu-id="52748-129">Предоставление ссылок на клиентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-129">Provide customer references</span></span>

<span data-ttu-id="52748-130">Обе задачи можно выполнить в центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-130">Both tasks can be performed in Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="52748-131">Дополнительные специализации, для которых требуется аудит со сторонним аудитором, включают:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-131">Advanced specializations that require an audit with a third-party auditor include:</span></span>

- <span data-ttu-id="52748-132">Аналитика на Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-132">Analytics on Microsoft Azure</span></span>
- <span data-ttu-id="52748-133">Миграция из Data Warehouse в Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-133">Data Warehouse Migration to Microsoft Azure</span></span>
- <span data-ttu-id="52748-134">Kubernetes в Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-134">Kubernetes on Microsoft Azure</span></span>
- <span data-ttu-id="52748-135">Миграция из Linux и базы данных с открытым кодом в Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-135">Linux and Open Source Database Migration to Microsoft Azure</span></span>
- <span data-ttu-id="52748-136">Виртуальный рабочий стол Microsoft Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-136">Microsoft Windows Virtual Desktop</span></span>
- <span data-ttu-id="52748-137">Модернизации веб-приложений для Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-137">Modernization of Web Applications to Microsoft Azure</span></span>
- <span data-ttu-id="52748-138">Миграция из Windows Server и SQL Server в Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-138">Windows Server and SQL Server Migration to Microsoft Azure</span></span>
- <span data-ttu-id="52748-139">AI и Машинное обучение в Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-139">AI and Machine Learning in Microsoft Azure</span></span>
- <span data-ttu-id="52748-140">гибридная облачная инфраструктура с Microsoft Azure Stack хЦи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-140">Hybrid Cloud Infrastructure with Microsoft Azure Stack HCI</span></span>
- <span data-ttu-id="52748-141">гибридные операции и управление с помощью Microsoft Azureной дуги</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-141">Hybrid Operations and Management with Microsoft Azure Arc</span></span>
- <span data-ttu-id="52748-142">Microsoft Azure Решение VMware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-142">Microsoft Azure VMware Solution</span></span>
- <span data-ttu-id="52748-143">DevOps с GitHub на Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-143">DevOps with GitHub on Microsoft Azure</span></span>
- <span data-ttu-id="52748-144">Сетевые службы в Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-144">Networking Services in Microsoft Azure</span></span>

<span data-ttu-id="52748-145">Ниже перечислены дополнительные специализации, для которых требуются ссылки на клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-145">Advanced specializations that require customer references include:</span></span>

- <span data-ttu-id="52748-146">Внедрение и управление изменениями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-146">Adoption and Change Management</span></span>
- <span data-ttu-id="52748-147">Вызов в Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-147">Calling for Microsoft Teams</span></span>
- <span data-ttu-id="52748-148">Собрания и комнаты собраний для Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-148">Meetings and meeting rooms for Microsoft Teams</span></span>
- <span data-ttu-id="52748-149">SAP в Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-149">SAP on Azure</span></span>
- <span data-ttu-id="52748-150">Развертывание для совместной работы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-150">Teamwork Deployment</span></span>
- <span data-ttu-id="52748-151">Управление удостоверениями и доступом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-151">Identity and Access Management</span></span>
- <span data-ttu-id="52748-152">Защита от угроз</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-152">Threat Protection</span></span>
- <span data-ttu-id="52748-153">Information Protection и управление</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-153">Information Protection and Governance</span></span>
- <span data-ttu-id="52748-154">Безопасность облака</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-154">Cloud Security</span></span>

<span data-ttu-id="52748-155">Дополнительные специализации, не требующие аудита или ссылки на клиента, включают:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-155">Advanced specializations that do not require an audit or customer reference include:</span></span>

- <span data-ttu-id="52748-156">Разработка приложений с низким кодом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-156">Low Code Application Development</span></span>
- <span data-ttu-id="52748-157">Управление предприятием малого и среднего размера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-157">Small and Midsize Business Management</span></span>

<span data-ttu-id="52748-158">В следующих разделах описано, как запланировать аудит или предоставить ссылки на клиентов в центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-158">The following sections describe how to schedule an audit or provide customer references in Partner Center.</span></span>

## <a name="schedule-an-audit-with-a-third-party-auditor"></a><span data-ttu-id="52748-159">Планирование аудита с помощью стороннего аудиторного лица</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-159">Schedule an audit with a third-party auditor</span></span>

<span data-ttu-id="52748-160">Помимо собственных предварительных требований, некоторые дополнительные специализации также требуют передачи *запланированного аудита*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-160">Besides their own prerequisites, some advanced specializations also need you to pass a *scheduled audit*.</span></span> <span data-ttu-id="52748-161">Ознакомьтесь с предыдущим списком дополнительных специализаций, для которых требуется аудит.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-161">See the earlier list of advanced specializations that require an audit.</span></span>

<span data-ttu-id="52748-162">Затем выполните следующие действия, чтобы запланировать аудит в центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-162">Then, follow these steps to schedule an audit in Partner Center:</span></span>

1. <span data-ttu-id="52748-163">Выполните вход в [Панель мониторинга](https://partner.microsoft.com/dashboard/home) Центра партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-163">Sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/home).</span></span>

2. <span data-ttu-id="52748-164">Выберите раздел **MPN** в меню центра партнеров, а затем — дополнительные **специализации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-164">Select the **MPN** section of the Partner Center menu, followed by **Adv. Specializations**.</span></span> <span data-ttu-id="52748-165">Меню разворачивается, отображая все расширенные специализации, доступные вам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-165">The menu expands to show all advanced specializations available to you.</span></span>

3. <span data-ttu-id="52748-166">Выберите имя расширенной специализации, для которой необходимо запланировать аудит.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-166">Select the name of the advanced specialization that requires you to schedule an audit.</span></span> <span data-ttu-id="52748-167">Например, предположим, что вы выбрали **модернизации веб-приложений для Microsoft Azure**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-167">For example, let's say you select **Modernization of Web Applications to Microsoft Azure**.</span></span> <span data-ttu-id="52748-168">После этого появится страница необходимые условия для этой дополнительной специализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-168">The prerequisites page then appears for this advanced specialization.</span></span>

   :::image type="content" source="images/advancedspecializations/as-1.png" alt-text="Образец страницы предварительных требований с требованиями для получения конкретной сложной специализации.":::

4. <span data-ttu-id="52748-170">После выполнения всех предварительных требований для этой расширенной специализации можно будет нажать кнопку **Расписание аудита** на этой странице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-170">Once you meet all the prerequisites for this advanced specialization, you will be able to select the **Schedule audit** button from this page.</span></span>

   - <span data-ttu-id="52748-171">Пока не будут выполнены все предварительные требования, указанные на этой странице, состояние останется **незапущенным**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-171">Until you meet all prerequisites shown on this page, your status will remain **Not Started**.</span></span> <span data-ttu-id="52748-172">Кнопка **Расписание аудита** также останется отключенной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-172">The **Schedule audit** button will also remain disabled.</span></span> 
   - <span data-ttu-id="52748-173">После того как все необходимые условия будут выполнены вместе с аудитом, состояние изменится на **активно**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-173">Once all prerequisites are met along with the audit, your status will change to **Active**.</span></span>

## <a name="provide-customer-references-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="52748-174">Предоставление клиентских ссылок в центре партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-174">Provide customer references in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="52748-175">Помимо собственных предварительных требований, некоторые расширенные специализации также требуют предоставления *ссылок на клиентов*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-175">Besides their own prerequisites, some advanced specializations also need you to provide *customer references*.</span></span> <span data-ttu-id="52748-176">См. предыдущий список дополнительных специализаций, для которых требуются ссылки на клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-176">See the earlier list of advanced specializations that require customer references.</span></span>

<span data-ttu-id="52748-177">Затем выполните следующие действия, чтобы предоставить клиентские ссылки в центре партнеров:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-177">Then, follow these steps to provide customer references in Partner Center:</span></span>

1. <span data-ttu-id="52748-178">Выполните вход в [Панель мониторинга](https://partner.microsoft.com/dashboard/home) Центра партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-178">Sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/home).</span></span>

2. <span data-ttu-id="52748-179">Выберите раздел **MPN** в меню центра партнеров, а затем — дополнительные **специализации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-179">Select the **MPN** section of the Partner Center menu, followed by **Adv. Specializations**.</span></span> <span data-ttu-id="52748-180">Меню разворачивается, отображая все расширенные специализации, доступные вам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-180">The menu expands to show all advanced specializations available to you.</span></span>

3. <span data-ttu-id="52748-181">Выберите имя расширенной специализации, для которой требуется предоставить ссылки на клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-181">Select the name of the advanced specialization that requires you to provide customer references.</span></span> <span data-ttu-id="52748-182">Например, предположим, что выбраны **встречи и комнаты собраний для Microsoft Teams**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-182">For example, let's say you select **Meetings and Meeting Rooms for Microsoft Teams**.</span></span>

   <span data-ttu-id="52748-183">После этого появится страница необходимые условия для этой дополнительной специализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-183">The prerequisites page then appears for this advanced specialization.</span></span> <span data-ttu-id="52748-184">Помимо компетенции Gold, сертификации и требований к производительности, эта Расширенная специализация также требует предоставления трех клиентских ссылок, демонстрирующих возможность развертывания и управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-184">In addition to gold competency, certifications, and a performance requirement, this advanced specialization also requires you to provide three customer references that demonstrate your ability to deploy and manage.</span></span>

   :::image type="content" source="images/advancedspecializations/as-2.png" alt-text="Пример страницы предварительных требований для расширенных специализаций, требующей ссылок клиентов.":::

4. <span data-ttu-id="52748-186">До тех пор, пока не будут выполнены все предварительные требования на этой странице и предоставлены ссылки на клиентов, ваше состояние останется **незапущенным**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-186">Until you meet all the prerequisites shown on this page and provide customer references, your status will remain **Not Started**.</span></span> <span data-ttu-id="52748-187">После соблюдения всех необходимых условий состояние изменится на **активно**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-187">Once all prerequisites are met, your status will change to **Active**.</span></span>

## <a name="how-azure-consumption-revenue-acr-is-calculated-for-each-advanced-specialization"></a><span data-ttu-id="52748-188">Как вычисляется доход потребления Azure (запись контроля доступа) для каждой дополнительной специализации:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-188">How Azure Consumption Revenue (ACR) is calculated for each advanced specialization:</span></span>

- <span data-ttu-id="52748-189">Связи между партнерами и клиентами: [цифровой партнер по](https://support.microsoft.com/topic/link-a-partner-id-for-azure-performance-pal-or-dpor-a8eed43b-82a8-f017-3b1a-f9c8aa385d32) сопоставлению записей с клиентом или непрямого торгового ПОСРЕДНИКа поставщика облачных служб (CSP) для связи с клиентом или [партнером администратора партнера (PAL)](/azure/cost-management-billing/manage/link-partner-id) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-189">Partner-to-customer associations included: [Digital Partner of Record](https://support.microsoft.com/topic/link-a-partner-id-for-azure-performance-pal-or-dpor-a8eed43b-82a8-f017-3b1a-f9c8aa385d32) association to a customer, or CSP direct-bill partner or CSP indirect reseller for a customer or [Partner Admin Link (PAL)](/azure/cost-management-billing/manage/link-partner-id) association to a customer.</span></span>
- <span data-ttu-id="52748-190">Запись контроля доступа из подписок с типами предложений пробная версия, программы преимуществ, поддержка и внутренние не учитываются при расширенной специализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-190">ACR from subscriptions with Offer types Trial, Benefits programs, Support, and Internal is not counted towards the advanced specialization.</span></span>

<span data-ttu-id="52748-191">**Поля доходов за использование Azure**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-191">**Azure Consumption revenue fields**</span></span>

| <span data-ttu-id="52748-192">Имя поля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-192">Field Name</span></span> | <span data-ttu-id="52748-193">Описание поля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-193">Field Description</span></span> |
|-------------|----------------------|
| <span data-ttu-id="52748-194">Уровень обслуживания 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-194">Service Level 1</span></span> | <span data-ttu-id="52748-195">Самый высокий уровень, по которому объединены службы Azure (см.: https://azure.microsoft.com/services/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-195">Highest level at which Azure Services are bundled (see: https://azure.microsoft.com/services/).</span></span> |
| <span data-ttu-id="52748-196">Уровень обслуживания 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-196">Service Level 2</span></span> | <span data-ttu-id="52748-197">Второй высший уровень на основе служб Azure (например: https://azure.microsoft.com/pricing/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-197">Second Highest level Azure Services based (eg: https://azure.microsoft.com/pricing/)</span></span> |
| <span data-ttu-id="52748-198">Уровень обслуживания 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-198">Service Level 3</span></span> | <span data-ttu-id="52748-199">Третий высший уровень на основе служб Azure (например: https://azure.microsoft.com/pricing/details/virtual-machines/linux/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-199">Third Highest level Azure Services based (eg: https://azure.microsoft.com/pricing/details/virtual-machines/linux/)</span></span> |
| <span data-ttu-id="52748-200">Уровень обслуживания 4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-200">Service Level 4</span></span> | <span data-ttu-id="52748-201">Четвертый на основе служб Azure на четвертом уровне (например: https://azure.microsoft.com/pricing/details/virtual-machines/linux/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-201">Fourth Highest level Azure Services based (eg: https://azure.microsoft.com/pricing/details/virtual-machines/linux/)</span></span> |
| <span data-ttu-id="52748-202">Группа служб 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-202">Service Group 2</span></span> | <span data-ttu-id="52748-203">Группировка служб Azure в соответствии с категорией службы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-203">Grouping of Azure services according to a service category</span></span> |
| <span data-ttu-id="52748-204">Группа служб 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-204">Service Group 3</span></span> | <span data-ttu-id="52748-205">Группирование служб Azure в соответствии с подкатегорией службы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-205">Grouping of Azure services according to a service subcategory</span></span> |
| <span data-ttu-id="52748-206">Воздействие на службы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-206">Service Influencer</span></span> | <span data-ttu-id="52748-207">Группировка служб Azure, сопоставленных с конкретным действием потребления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-207">Grouping of Azure services mapped to a specific consumption activity</span></span> |
| <span data-ttu-id="52748-208">Операционная система вычислений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-208">Compute OS</span></span> | <span data-ttu-id="52748-209">Операционная система вычислений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-209">Compute Operating System</span></span> |
| <span data-ttu-id="52748-210">Базовое программное обеспечение для вычислений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-210">Compute Core Software</span></span> | <span data-ttu-id="52748-211">Базовое программное обеспечение для вычислений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-211">Compute Core Software</span></span> |

<span data-ttu-id="52748-212">**Фильтры доходов за использование Azure для расширенной специализации**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-212">**Azure Consumption Revenue filters for Advanced specialization**</span></span>

- <span data-ttu-id="52748-213">Миграция из Data Warehouse в Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-213">Data Warehouse Migration to Microsoft Azure</span></span>
    - <span data-ttu-id="52748-214">запись контроля доступа Azure синапсе Analytics: группа служб 3 = SQL DW</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-214">Azure Synapse Analytics ACR : Service Group 3 = SQL DW</span></span>
- <span data-ttu-id="52748-215">Kubernetes в Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-215">Kubernetes on Microsoft Azure</span></span>
    - <span data-ttu-id="52748-216">Запись контроля доступа Azure Kubernetes Service (AKS): воздействие на службы = AKS, AKS-Engine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-216">Azure Kubernetes Service (AKS) ACR : Service Influencer = AKS , AKS-Engine</span></span>
    - <span data-ttu-id="52748-217">Запись контроля доступа Azure RedHat OpenShift: группа служб 3 = АТО, уровень обслуживания 2 = все, кроме "Unknown"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-217">Azure RedHat OpenShift ACR: Service Group 3 = ARO, Service Level 2 = All except "Unknown"</span></span>
- <span data-ttu-id="52748-218">виртуальный рабочий стол Microsoft Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-218">Microsoft Windows Virtual desktop</span></span>
    - <span data-ttu-id="52748-219">Windows Запись контроля доступа к виртуальным рабочим столам: служба зависит от собственного ВВД</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-219">Windows Virtual Desktop ACR : Service Influencer = NATIVE WVD</span></span>
- <span data-ttu-id="52748-220">Модернизации веб-приложений для Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-220">Modernization of Web Applications to Microsoft Azure</span></span>
    - <span data-ttu-id="52748-221">Запись контроля доступа службы приложений Azure: уровень обслуживания 1 = Вычисление и уровень обслуживания 2 — служба приложений Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-221">Azure App Service ACR : Service Level 1 = Compute and Service Level 2 = Azure App Service</span></span>
    - <span data-ttu-id="52748-222">Запись контроля доступа в облаке Azure весны:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-222">Azure Spring Cloud ACR:</span></span>
        - <span data-ttu-id="52748-223">Тип корректировки записей контроля доступа = N/A</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-223">ACR Adjustment Type = N/A</span></span>
        - <span data-ttu-id="52748-224">Группа служб 2 = Разработка приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-224">Service Group 2 = App Dev</span></span>
        - <span data-ttu-id="52748-225">Группа служб 3 = пружинное облако</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-225">Service  Group 3 = Spring Cloud</span></span> 
        - <span data-ttu-id="52748-226">Уровень обслуживания 2 = все, кроме "Unknown"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-226">Service Level 2 = All except “Unknown”</span></span>

- <span data-ttu-id="52748-227">Аналитика на Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-227">Analytics on Microsoft Azure</span></span>
    - <span data-ttu-id="52748-228">запись контроля доступа Azure синапсе Analytics: группа служб 3 = SQL DW</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-228">Azure Synapse Analytics ACR :   Service Group 3 = SQL DW</span></span>
    - <span data-ttu-id="52748-229">Data Lake запись контроля доступа: группа служб 3 = Azure Data Lake</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-229">Data Lake ACR :   Service Group 3 = Azure Data Lake</span></span>
    - <span data-ttu-id="52748-230">Запись контроля доступа для блоков записи: служба Группа3 = "кирпичы", виртуальная машина "кирпичи"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-230">Databricks  ACR:  Service Group3 = Databricks, Databricks VM</span></span>
    - <span data-ttu-id="52748-231">Запись контроля доступа фабрики данных Azure: Service Группа3 = фабрика данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-231">Azure Data Factory ACR:  Service Group3 = Data Factory</span></span>  
- <span data-ttu-id="52748-232">гибридная облачная инфраструктура с Microsoft Azure Stack хЦи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-232">Hybrid Cloud Infrastructure with Microsoft Azure Stack HCI</span></span>
    - <span data-ttu-id="52748-233">Azure Stack запись контроля доступа ХЦИ: уровень обслуживания 2 = Azure Stack ХЦИ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-233">Azure Stack HCI ACR : Service Level 2 = Azure Stack HCI</span></span>
- <span data-ttu-id="52748-234">Microsoft Azure Решение VMware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-234">Microsoft Azure VMware Solution</span></span>
    - <span data-ttu-id="52748-235">Запись контроля доступа Azure VMware (AVS): уровень обслуживания 4 = решение VMware Azure, решение VMware для Azure от Клаудсимпле, решение VMware для Azure от Виртустреам, специализированное решение Azure VMware для машинного интеллекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-235">Azure VMware Solutions(AVS) ACR : Service Level 4 = Azure VMware Solution, Azure VMware Solution by CloudSimple, Azure VMware Solution by Virtustream, Specialized Compute Azure VMware Solution</span></span>
- <span data-ttu-id="52748-236">гибридные операции и управление с помощью Microsoft Azureной дуги</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-236">Hybrid Operations and Management with Microsoft Azure Arc</span></span> 
    - <span data-ttu-id="52748-237">Запись контроля доступа на сервере с поддержкой ARC: уровень обслуживания 4 = политика Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-237">Arc-enabled server ACR: Service Level 4 = Azure Policy</span></span>
    - <span data-ttu-id="52748-238">Запись контроля доступа Kubernetes с поддержкой ARC: уровень обслуживания 4 = дуга Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-238">Arc-enabled Kubernetes ACR: Service Level 4 = Azure Arc</span></span>
- <span data-ttu-id="52748-239">AI и Машинное обучение в Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-239">AI and Machine Learning in Microsoft Azure</span></span>
    - <span data-ttu-id="52748-240">Запись контроля доступа AI: группа служб 2 = AI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-240">AI ACR: Service Group 2 = AI</span></span>


- <span data-ttu-id="52748-241">Миграция из Windows Server и SQL Server в Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-241">Windows Server and SQL Server Migration to Microsoft Azure</span></span>
    - <span data-ttu-id="52748-242">Windows ACR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-242">Windows ACR:</span></span> 
        - <span data-ttu-id="52748-243">Тип корректировки записей контроля доступа = "N/A", ядро вычислений "SW = Core"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-243">ACR Adjustment Type = N/A, Compute Core SW = Core,</span></span>
        - <span data-ttu-id="52748-244">Вычисление ОС = WINDOWS, затем вычисление атрибута ОС = WINDOWS, UNKNOWN или COMPUTE OS = LINUX, а затем вычисление атрибута ОС = WINDOWS-AHUB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-244">Compute OS = WINDOWS THEN Compute OS Attribute = WINDOWS, UNKNOWN or Compute OS = LINUX THEN Compute OS Attribute =  WINDOWS-AHUB</span></span>
        - <span data-ttu-id="52748-245">Уровень обслуживания 2 = облачные службы, экземпляры контейнеров, реестр контейнеров, специализированные расчеты, виртуальные машины, лицензии на виртуальные машины</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-245">Service Level 2= Cloud Services, Container Instances, Container Registry, Specialized Compute, Virtual Machines, Virtual Machines Licenses</span></span>
    - <span data-ttu-id="52748-246">запись контроля доступа База данных SQL (DB): группа служб 3 = SQLDB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-246">SQL Database (DB) ACR:  Service Group 3 = SQLDB</span></span>
    - <span data-ttu-id="52748-247">SQL запись контроля доступа Управляемый экземпляр (MI): группа служб 3 = SQL DB MI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-247">SQL Managed Instance (MI) ACR: Service Group 3 = SQL DB MI</span></span>
    - <span data-ttu-id="52748-248">SQL запись контроля доступа виртуальной машины: группа служб 3 = SQL в iaas, SQL на виртуальной машине iaas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-248">SQL VM ACR: Service Group 3 = SQL on IaaS, SQL on IaaS VM</span></span>
- <span data-ttu-id="52748-249">Миграция баз данных Linux и Open-Source в Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-249">Linux and Open-Source Database Migration to Microsoft Azure</span></span>
    - <span data-ttu-id="52748-250">Запись контроля доступа Виртуальные машины Linux (ВМ):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-250">Linux Virtual Machines (VM)ACR:</span></span>
        - <span data-ttu-id="52748-251">Вариант 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-251">Option 1:</span></span>
            - <span data-ttu-id="52748-252">тип корректировки записей контроля доступа = N/A, уровень обслуживания 2 = виртуальные машины, среда вычислений = Linux, атрибут ос вычислений = не Windows, неизвестно, Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-252">ACR Adjustment Type= N/A, Service Level 2 = Virtual Machines, Compute OS= Linux, Compute OS Attribute = Non-Windows , UNKNOWN , Windows</span></span>
            - <span data-ttu-id="52748-253">уровень обслуживания 4 = все, кроме облачных служб microsoft series, виртуальных машин microsoft series, виртуальных машин ms series Windows, виртуальных машин серии MSv2, виртуальных машин MSv2 Windows series, выделенного узла серии ms, выделенного узла серии MSv2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-253">Service Level 4=  All EXCEPT Cloud Services MS Series, Virtual Machines MS Series, Virtual Machines MS Series Windows, Virtual Machines MSv2 Series, Virtual Machines MSv2 Series Windows, MS Series Dedicated Host, MSv2 Series Dedicated Host</span></span>
        - <span data-ttu-id="52748-254">Вариант 2. требуются только фильтры на уровне обслуживания 4, другие поля, такие как вычисление атрибутов ОС и операционных систем вычислений, не требуются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-254">Option 2: only require filters on Service Level 4, other fields like Compute OS/Compute OS Attributes are not required</span></span>
            - <span data-ttu-id="52748-255">уровень обслуживания 4 = Red Hat Enterprise Linux, Red Hat Enterprise Linux с высоким уровнем доступности, SUSE Linux Enterprise Server (цен. категория "Базовый"), SUSE Linux Enterprise Server для HPC (цен. категория "Приоритетный"), SUSE Linux Enterprise Server для HPC (цен. категория "Стандартный"), SUSE Linux Enterprise Server (цен. категория "Приоритетный"), SUSE Linux Enterprise Server (цен. категория "Стандартный")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-255">Service Level 4 = Red Hat Enterprise Linux, Red Hat Enterprise Linux with HA, SUSE Linux Enterprise Server Basic, SUSE Linux Enterprise Server for HPC Priority, SUSE Linux Enterprise Server for HPC Standard, SUSE Linux Enterprise Server Priority, SUSE Linux Enterprise Server Standard</span></span>
    - <span data-ttu-id="52748-256">База данных Azure (DB) для записи контроля доступа MariaDB: уровень обслуживания 1 = базы данных и уровень обслуживания 2 = база данных Azure для MariaDB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-256">Azure Database (DB) for MariaDB ACR: Service Level 1 = Databases and Service Level 2 = Azure Database for MariaDB</span></span>
    - <span data-ttu-id="52748-257">Запись контроля доступа Azure DB для MySql: уровень обслуживания 1 = базы данных и уровень обслуживания 2 = база данных Azure для MySQL и база данных MySQL в Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-257">Azure DB for MySql ACR: Service Level 1 = Databases and Service Level 2 = Azure Database for MySQL and MySQL Database on Azure</span></span>
    - <span data-ttu-id="52748-258">база данных Azure для постгре SQL запись контроля доступа: уровень обслуживания 1 = базы данных и уровень обслуживания 2 = PostgreSQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-258">Azure DB for Postgre SQL ACR: Service Level 1 = Databases and Service Level 2 = PostgreSQL</span></span>
    - <span data-ttu-id="52748-259">Запись контроля доступа Azure COSMOS DB: уровень обслуживания 1 = базы данных и уровень обслуживания 2 = CosmosDB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-259">Azure COSMOS DB ACR: Service Level 1 = Databases  and Service Level 2 = CosmosDB</span></span>
- <span data-ttu-id="52748-260">Защита от угроз</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-260">Threat Protection</span></span>
    - <span data-ttu-id="52748-261">Запись контроля доступа Sentinel Azure: уровень обслуживания 4 = Sentinel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-261">Azure Sentinel ACR: Service Level 4 = Sentinel</span></span>
- <span data-ttu-id="52748-262">Безопасность облака</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-262">Cloud Security</span></span>
    - <span data-ttu-id="52748-263">запись контроля доступа XDR и Network Security в гибридной среде: уровень обслуживания 4 = защитник azure для SQL, защитник azure для реестров контейнеров, защитник azure для Kubernetes, защитник azure для служба хранилища, шлюз приложений WAF v2, WAF, шлюз приложений, Azure Active Directory B2C, Azure Active Directory доменные службы, Azure Active Directory для внешних удостоверений, azure бастиона, azure от атак ddos Protection, брандмауэр azure, диспетчер брандмауэра azure, служба "передняя дверца azure", защитник azure для IoT, azure firewall для серверов, Sentinel Key Vault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-263">Hybrid Environment XDR and Network Security ACR: Service Level 4 = Azure Defender for SQL, Azure Defender for container registries, Azure Defender for Kubernetes, Azure Defender for Storage, Application Gateway WAF v2, WAF Application Gateway, Azure Active Directory B2C, Azure Active Directory Domain Services, Azure Active Directory for External Identities, Azure Bastion, Azure DDOS Protection, Azure Firewall, Azure Firewall Manager, Azure Front Door Service, Azure Defender for IoT, Azure Dedicated HSM, Key Vault, Network Watcher, Azure Defender for App Service, Azure Defender for servers, Sentinel</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="52748-264">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-264">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="52748-265">Дополнительные сведения о [расширенных специализациях, их преимуществах и уникальных требованиях](https://partner.microsoft.com/membership/advanced-specialization).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-265">Learn more about [advanced specializations, their benefits, and unique requirements](https://partner.microsoft.com/membership/advanced-specialization).</span></span>

- <span data-ttu-id="52748-266">Узнайте о [достижении компетенций корпорации Майкрософт серебряных или Gold](learn-about-competencies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-266">Learn about [attaining Microsoft silver or gold membership competencies](learn-about-competencies.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="52748-267">Дополнительные сведения о [Microsoft Partner Network компетенций](https://partner.microsoft.com/membership/competencies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52748-267">Learn more about [Microsoft Partner Network competencies](https://partner.microsoft.com/membership/competencies).</span></span>
