---
title: Создание предложения о покупке
ms.topic: article
ms.date: 05/07/2020
ms.service: partner-dashboard
description: Узнайте, как помощник по подписке может использовать центр партнеров для создания предложения о приобретении и настраиваемого URL-адреса для включения в пробные приглашения по Office 365.
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
ms.localizationpriority: medium
keywords: Advisor, Office 365, покупка
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 9b9ab4fd293dce26a738ab055a2ca31e8ce1884b
ms.sourcegitcommit: 775a13540d6576201a900e517a0696a6ff4897d8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/05/2020
ms.locfileid: "84458370"
---
# <a name="advisors-create-a-purchase-offer"></a>Advisor: создание предложения о покупке

> [!NOTE]
> Эта функция доступна только для партнеров Майкрософт, которые являются полномочными консультантами по подпискам.

После отправки приглашения на пробную версию Office 365 клиенту можно выполнить действия, создав и отправив предложение о приобретении, настроенное в соответствии с потребностями клиента. Если вы приобрели право на делегированное администрирование, в предложение о приобретении можно добавить параметр, позволяющий администрировать учетную запись от имени клиента.

При создании предложения о приобретении мастер **создания предложения о приобретении** создает настраиваемый URL-адрес. URL-адрес содержит внедренный код, идентифицирующий вас в качестве помощника по подпискам. Этот URL-адрес можно использовать для одного или нескольких клиентов. Отправьте URL-адрес клиенту в сообщении электронной почты. Вы также можете опубликовать URL-адрес на веб-сайте. Если клиент принимает предложение, вы связываетесь с покупкой клиента.

Если клиенту требуется другое количество лицензий, отправьте им новое предложение или измените число лицензий при приобретении подписки.

## <a name="to-create-a-purchase-offer"></a>Создание предложения о покупке

1. Перейдите к **пробным и приобретенным предложениям**  >  **создать предложение**.

2. На странице **Создание предложения о покупке** выберите параметры предложения покупки, которые необходимо включить.

    - **Партнерский офис**. Если у вашей компании несколько офисов, выберите офис, с которым хотите связать предложение о приобретении.

        Сведения о добавлении расположений для партнеров см. в разделе [Добавление расположения](manage-locations.md). Для новых расположений Office может потребоваться до 24 часов после создания, чтобы они отображались в списке **офисных партнеров** .

    - **Место использования**: выберите расположение, в котором клиент будет использовать службы.
    - **Подписки**. список подписок, которые можно выбрать, определяется местом использования страны или региона клиента. Установите флажок подписки или подписки, которые будут предлагаться клиенту.
    - **Число лицензий**. при выборе подписки введите число лицензий, которое необходимо включить в предложение о приобретении.
    - **Делегированное администрирование**. Этот параметр доступен только партнерам, сертифицированным для предоставления делегированного администрирования. Выберите этот параметр, если хотите предложить клиенту делегированное администрирование. В этом случае клиент может принять предложение о приобретении с принятием делегированного администрирования или без него.

3. Щелкните **Далее**.

4. На странице **Отправка** скопируйте сведения о предложении покупки и URL-адрес, а затем вставьте их в электронную почту, документ или веб-страницу, чтобы создать настраиваемое предложение о покупке.

    > [!NOTE]
    > Запишите **идентификатор сводки предложения о**покупке. Используйте его для мониторинга предложения.

5. Вы можете персонализировать сообщение, включив в него эмблему Организации, общие сведения, заметки о закрытии или другую информацию.

    Отправьте предложение о приобретении клиенту.

6. При настройке сообщения рассмотрите возможность включения этих сведений:

    - Идентификация пользователя в качестве полномочного Microsoft Cloud партнера.
    - Сообщите клиентам о том, что плата за них будет взиматься непосредственно корпорацией Майкрософт.
    - Сообщите клиентам, как связаться с вами с вопросами о службе или предложении.
    - Сообщите клиентам, что они контролируют количество приобретенных лицензий пользователей и могут изменить число лицензий, принятых в предложении.
    - Если предложение включает в себя услуги делегированного администрирования, рекомендуется подробно описать его преимущества и принимаемые вами на себя обязательства. Дополнительные сведения о делегированном администрировании см. в разделе [Предложение делегированного администрирования](customers-revoke-admin-privileges.md).
