---
title: Создание приглашения для пробной версии Office 365
ms.topic: article
ms.date: 04/28/2020
ms.service: partner-dashboard
description: Узнайте, как партнеры могут создавать и отсылать пробные приглашения для своих клиентов, чтобы опробовать Office 365. Партнеры в целом являются полномочными консультантами по подпискам.
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
ms.localizationpriority: medium
keywords: Advisor, Office 365, пробная версия
ms.custom: SEOAPR.20
ms.openlocfilehash: 9726fc9316f33cf35f91a7db60a64689bccc0617
ms.sourcegitcommit: 775a13540d6576201a900e517a0696a6ff4897d8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/05/2020
ms.locfileid: "84458360"
---
# <a name="advisors-create-and-send-a-trial-invitation-for-clients-to-try-office-365"></a>Advisor: создание и отправка приглашения на пробную версию клиентов для использования Office 365

> [!NOTE]
> Эта функция доступна только партнерам Майкрософт, которые являются полномочными консультантами по подпискам.

Вы можете создавать и отсылать приглашения на пробные версии клиентов, чтобы они могли испытать Office 365. При создании приглашения на пробную версию мастер **создания пробных приглашений** создает настраиваемый URL-адрес. URL-адрес содержит внедренный код, идентифицирующий вас в качестве помощника по подпискам. Этот URL-адрес можно использовать для одного или нескольких клиентов. Отправьте URL-адрес клиенту в сообщении электронной почты или используйте URL-адрес в других документах. В зависимости от конкретного предложения подписка может распространяться на одну службу или несколько. Приглашение можно отправить только для одной пробной подписки за раз.

Если вы сертифицированы для предоставления делегированного администрирования, вы можете добавить параметр в приглашение на пробную версию, который позволит администрировать учетную запись от имени клиента. Это упрощает для клиента возможность испытать Office 365.

## <a name="to-create-a-trial-invitation"></a>Создание приглашения на пробную версию

1. Перейдите к **пробным и приобретенным предложениям**  >  **создание приглашений**.

2. На странице **Создание приглашения пробной версии** выберите параметры приглашения к пробной версии, которые необходимо включить.

    - **Партнерский офис**. Если у вашей компании несколько офисов, выберите офис, который вы хотите связать с этим приглашением для ознакомления.

        Сведения о добавлении расположений для партнеров см. в разделе [Добавление расположения](manage-locations.md). Для новых расположений Office может потребоваться до 24 часов после создания, чтобы они отображались в списке офисных партнеров.

    - **Место использования**: выберите расположение, в котором клиент будет использовать службы.
    - **Пробные подписки**. список пробных подписок, которые можно выбрать, определяется местом использования страны или региона клиента.
    - **Делегированное администрирование**. Этот параметр доступен только партнерам, сертифицированным для предоставления делегированного администрирования. Выберите этот параметр, если хотите предложить клиенту делегированное администрирование. В этом случае клиент может принять приглашение на пробную версию с принятием делегированного администрирования или без него. Дополнительные сведения о делегированном администрировании см. в разделе [Предложение делегированного администрирования](customers-revoke-admin-privileges.md).

3. Щелкните **Далее**.

4. На странице**приглашения на пробную версию** скопируйте сведения о приглашении на пробную версию и URL-адрес, а затем вставьте их в электронную почту, документ или веб-страницу, чтобы создать настраиваемое приглашение на пробную версию.

    > [!NOTE]
    > Запишите **идентификатор сводки**для приглашения пробной версии. Используйте этот идентификатор для отслеживания предложения.

5. Настройте свое сообщение, включив в него логотип компании, общие сведения, заметки о закрытии или другую информацию.

6. Отправьте приглашение на пробную версию клиента.
