---
title: Добавление клиентов с использованием предложений на пробную версию Office 365
ms.topic: article
ms.date: 05/06/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Узнайте, как разрешенные Microsoft Advisor могут развивать свои подписки Office 365. Создавайте и отправляйте приглашения пробной версии Office 365 и предложения по приобретению на клиентах.
author: brentserbus
ms.author: brserbus
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 83acde5e5cb29ea8249bfbba78a15cf3efbdf271
ms.sourcegitcommit: 4043c791402f0acebee6ede160a135e87fe92493
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/01/2020
ms.locfileid: "96474178"
---
# <a name="advisors-build-your-client-base-with-office-365-trial-invitations-and-purchase-offers"></a>Advisor: создание базы клиента с помощью приглашений пробной версии Office 365 и предложений по приобретению


**Соответствующие роли**

- Консультанты


Как полномочный помощник Майкрософт, **Центр партнеров** предлагает вам возможность расширить клиентскую базу и создать устойчивые связи с клиентами. С помощью центра партнеров вы можете отправить приглашения на пробную версию клиентов и предложения по приобретению, а также предоставить им делегированные службы администрирования в зависимости от служб, которые вы имеете право предоставлять.

Когда вы входите в центр партнеров, перейдите к **предложениям пробного использования и приобретения**, и вы увидите некоторые средства и задачи, помогающие развивать ваш бизнес.

## <a name="create-and-send-trial-invitations"></a>Создание и отправка приглашений на пробную версию

> [!NOTE]
> Эта функция доступна только партнерам, которые являются полномочными консультантами по подпискам.

Вы можете создавать и отсылать приглашения для отправки клиентам, чтобы они могли опробовать Office 365. Приглашение может содержать одну пробную подписку.

Если вы сертифицированы для предоставления делегированного администрирования, вы можете добавить параметр в приглашение на пробную версию, который позволяет администрировать подписку от имени клиента. Это упрощает для клиента возможность испытать Office 365.

При создании приглашения ознакомиться с пробной версией будет сгенерирован настраиваемый URL-адрес. URL-адрес содержит внедренный код, идентифицирующий вас в качестве помощника по подпискам. Этот URL-адрес можно использовать для одного клиента или для нескольких клиентов. Вы можете отправить URL-адрес клиенту по электронной почте или опубликовать его на веб-сайте.
Дополнительные сведения о приглашениях на пробную версию см. [в разделе Создание приглашения на пробную версию](advisors-create-a-trial-invitation.md).

## <a name="create-and-send-purchase-offers"></a>Создание и отправка предложений о приобретении

> [!NOTE]
> Эта функция доступна только партнерам Майкрософт, которые являются полномочными консультантами по подпискам.

После отправки клиенту приглашения ознакомиться с пробной версией можно создать предложение о приобретении. Вы можете настроить предложение, чтобы оно включало конкретные службы, необходимые вашему клиенту, а также правильное число пользовательских лицензий. Если вы приобрели право на делегированное администрирование, в предложение о приобретении можно добавить параметр, позволяющий администрировать подписку от имени клиента.

При создании предложения о приобретении создается пользовательский URL-адрес. URL-адрес содержит внедренный код, идентифицирующий вас в качестве помощника по подпискам. Этот URL-адрес можно использовать для одного клиента или нескольких клиентов. Отправьте URL-адрес клиенту по электронной почте или опубликуйте его на веб-сайте.

Если клиенту требуется различное количество лицензий, отправьте им новое предложение или измените число лицензий при приобретении подписки.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Дополнительные сведения о предложениях по приобретению см. [в разделе Создание предложения о приобретении](advisor-create-a-purchase-offer.md).
