---
title: Анализ интересов
ms.topic: article
ms.date: 06/15/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Узнайте, как использовать страницу "интересы Insights", чтобы узнать, насколько хорошо вы захватываете внимание целевых клиентов и создаете ссылки.
author: vikrambmsft
ms.author: vikramb
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOJUNE.20
ms.openlocfilehash: c3ca88d367ea9dea8df1bb2bb4945ecc7b900b26
ms.sourcegitcommit: 351c7ff4e6ebbb615a00190b2310156381f9cf03
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/07/2020
ms.locfileid: "96776861"
---
# <a name="analyze-your-leads---see-how-well-you-attract-target-customers-and-potential-referrals"></a><span data-ttu-id="63ed6-103">Проанализируйте свои интересы — Узнайте, насколько хорошо вы Привлекайте целевые клиенты и потенциальные ссылки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ed6-103">Analyze your leads - see how well you attract target customers and potential referrals</span></span>
<!-- 
https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=849120
-->

<span data-ttu-id="63ed6-104">**Соответствующие роли**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ed6-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="63ed6-105">Администратор авторов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ed6-105">Referrals admin</span></span>

<span data-ttu-id="63ed6-106">**Относится к**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ed6-106">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="63ed6-107">Интересы Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ed6-107">Marketplace leads</span></span>
- <span data-ttu-id="63ed6-108">Квалифицированные интересы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ed6-108">Qualified leads</span></span>

<span data-ttu-id="63ed6-109">На странице « **интересы** » в разделе « **аналитика** » ссылок можно увидеть, как выполняются ваши ссылки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ed6-109">The **Leads** page under the **Analytics** section in Referrals lets you see how your referrals are performing.</span></span> <span data-ttu-id="63ed6-110">Регулярно просматривайте эти метрики, чтобы определять тенденции или области, требующие внимания, и двигаться к бизнес-целям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ed6-110">Review these metrics regularly to identify trends or areas that need attention, and start driving towards your business goals.</span></span>

<span data-ttu-id="63ed6-111">Чтобы просмотреть данные интересов Insights, в меню центра партнеров перейдите в раздел **ссылки > анализ > интересов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ed6-111">To see your leads insights data, from the Partner Center menu, go to **Referrals > Analyze > Leads**.</span></span>

## <a name="apply-filters"></a><span data-ttu-id="63ed6-112">Применение фильтров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ed6-112">Apply filters</span></span>

<span data-ttu-id="63ed6-113">В верхней части страницы " **интересы** " можно выбрать период времени, для которого необходимо отобразить данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ed6-113">Near the top of the **Leads** page, you can select the time period for which you want to show data.</span></span> <span data-ttu-id="63ed6-114">По умолчанию выбрано значение **3 месяца**, но можно выбрать данные за 6 месяцев или 1 год.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ed6-114">The default selection is **3M** (three months), but you can choose to show data for a period of six months or one year instead.</span></span> <span data-ttu-id="63ed6-115">Вы также можете выбрать значение **Другое**, чтобы просмотреть данные по всем рефералам за определенный период времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ed6-115">You can also select **Custom** to see data for all referrals in a specific time period.</span></span>

<span data-ttu-id="63ed6-116">Нажмите кнопку "Фильтры", чтобы открыть панель, которая позволяет отфильтровать все данные на этой странице по имени клиента, стране, типу сделки, направлению сделки, имени решения и состоянию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ed6-116">You can click on the Filters button to open the panel that lets you filter all of the data on this page by Customer name, Country, Deal type, Deal direction, Solution name, and Status.</span></span> <span data-ttu-id="63ed6-117">Ниже приведены подробные сведения о таких фильтрах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ed6-117">Below are the details of these filters.</span></span>

- <span data-ttu-id="63ed6-118">**Имя клиента.** По умолчанию используется фильтр **Все**, однако вы можете ограничить объем отображаемых данных одним или несколькими клиентами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ed6-118">**Customer name**: The default is **All**, but you can limit the data to one or more customers that you select.</span></span>
- <span data-ttu-id="63ed6-119">**Страна.** По умолчанию используется фильтр **Все**, однако вы можете ограничить объем отображаемых данных одной или несколькими странами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ed6-119">**Country**: The default is **All**, but you can limit the data to one or more countries of the customer that you select.</span></span>
- <span data-ttu-id="63ed6-120">**Справочная программа**: значение по умолчанию — **ALL**, но можно ограничить данные конкретной справочной программой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ed6-120">**Referral program**: The default is **All**, but you can limit the data to a specific referral program.</span></span> <span data-ttu-id="63ed6-121">Этот фильтр отображается только в том случае, если ваша организация зарегистрирована в справочной программе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ed6-121">This filter is visible only if your organization is registered in the referral program.</span></span>
- <span data-ttu-id="63ed6-122">**Состояние**: По умолчанию используется фильтр **Все**, однако вы можете ограничить объем отображаемых данных рефералами, содержащими один или несколько типов состояния рефералов, таких как "принято", "отклонено", "истек срок действия", "утеряно" и "заключено".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ed6-122">**Status**: The default is **All**, but you can choose to limit the data to referrals that contains one or more referral status types like accepted, declined, expired, lost, and won that you select.</span></span>
- <span data-ttu-id="63ed6-123">**Тип квалификации**: значение по умолчанию — **ALL**, но вы можете ограничить данные ссылками, которые являются либо интересами Marketplace, либо квалифицированными интересами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ed6-123">**Qualification type**: The default is **All**, but you can choose to limit the data to referrals that are either marketplace leads or qualified leads.</span></span>

<span data-ttu-id="63ed6-124">Сведения на всех приведенных ниже диаграммах отражают диапазон дат и любые выбранные фильтры с учетом приведенных ниже исключений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ed6-124">The info in all of the charts listed below will reflect the date range and any filters you've selected, except as noted below.</span></span> <span data-ttu-id="63ed6-125">Некоторые разделы также позволяют применять дополнительные фильтры, например фильтр по конкретному решению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ed6-125">Some sections also allow you to apply additional filters, such as filtering to a specific solution.</span></span>

## <a name="referrals-summary"></a><span data-ttu-id="63ed6-126">Сводка по рефералам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ed6-126">Referrals summary</span></span>

<span data-ttu-id="63ed6-127">На этой карточке представлен обзор того, как работают ваши интересы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ed6-127">This card shows an overview of how your leads are performing.</span></span>

<span data-ttu-id="63ed6-128">На диаграмме показано общее количество посещений страниц, число обращений к кнопке действия (контактного лица), число интересов, созданных после щелчка на мероприятии, и всего интересов, выигранных за выбранный период времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ed6-128">The chart shows the total number of page visits, the number of call to action button (Contact partner) clicks, the number of leads generated after the customers clicked on the call to action, and the total leads won for the selected time period.</span></span>

<span data-ttu-id="63ed6-129">Метрики процентного изменения (показаны красным или зеленым цветом со стрелкой) указывают разницу между **последним полным месяцем в выбранном диапазоне дат** и **первым полным месяцем в данном диапазоне**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ed6-129">The percentage change metrics (shown in red or green, with an arrow indicator) indicate the difference between the **last full month in the selected date range** and the **first full month in that range**.</span></span> <span data-ttu-id="63ed6-130">Предположим, что текущей датой является 15 июня и вы выбрали фильтр **3 месяца**, чтобы отобразить данные за последние три месяца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ed6-130">For example, say the current date is June 15, and you have selected the **3M** filter to show data for the last three months.</span></span> <span data-ttu-id="63ed6-131">В данном случае эти метрики будут показывать разницу между маем (последний полный месяц в выбранном периоде) и мартом (первый полный месяц в выбранном периоде). Выбранный диапазон дат — последние **3 месяца**, поэтому будут сравниваться данные за май и за март.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ed6-131">In this case, these metrics would show the difference between May (the last full month in the selected time period) and March (the first full month in the selected time period) the date range selected is last **3M**, the comparison would be between the data for May and the data for March.</span></span>

:::image type="content" source="images/referrals/leadsanalyticssummary.png" alt-text="Изображение, показывающее сводную карту аналитики интересов.":::

## <a name="conversion-funnel"></a><span data-ttu-id="63ed6-133">Воронка конверсии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ed6-133">Conversion funnel</span></span>

<span data-ttu-id="63ed6-134">В этом разделе отображается визуальный индикатор перехода ваших сделок от одного состояния к другому в ходе их жизненного цикла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ed6-134">This section shows a visual indicator of how your deals are moving from one state to another through their life cycle.</span></span> <span data-ttu-id="63ed6-135">Вы можете просмотреть весь жизненный цикл сделок с учетом их общей суммы, а также суммы в долларах США по основному сведению для этого раздела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ed6-135">You can view the entire life-cycle based on the deal volume as well as the deal value in USD based on the main pivot for this section.</span></span> <span data-ttu-id="63ed6-136">Первый раздел помечается типом сделки, чтобы дать вам визуальный индикатор объема или значения по типу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ed6-136">The first section is labeled with the type of the deal to give you a visual indicator of the volume or value by type.</span></span> <span data-ttu-id="63ed6-137">Кроме того, есть раздел, посвященный **прошлому**, который используется для указания сделок, для которых вы приняли меры принять или отклонить их или пометить как выигранные или потерянные за период времени, выбранный для отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ed6-137">There is also a section, **Leads from the past**, which is used to indicate the deals for which you have taken action of either accepting/declining them or marking them as won/lost in the time period that has been selected for the report.</span></span> <span data-ttu-id="63ed6-138">Вы можете применить фильтры для просмотра динамики по сделкам на различных этапах их жизненного цикла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ed6-138">You can apply filters to view the progress of the deals across various stages in their life cycle.</span></span>

:::image type="content" source="images/referrals/leadsanalyticsfunnel.png" alt-text="Изображение с воронкой конверсии для рефералов.":::

## <a name="leads-by-geography"></a><span data-ttu-id="63ed6-140">Интересы по географическому представлению</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ed6-140">Leads by geography</span></span>

<span data-ttu-id="63ed6-141">В этом разделе показаны страны и регионы, из которых поступили сделки, а также подробные сведения по каждой стране или региону.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ed6-141">This section shows the countries/regions where deals came from, along with details for each country/region.</span></span> <span data-ttu-id="63ed6-142">Также доступно табличное представление со сведениями о сделках по каждой стране и карта со всеми странами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ed6-142">There is a table view of the deal details for each country along with a map view of all the countries.</span></span> <span data-ttu-id="63ed6-143">Вы можете щелкнуть определенную страну в таблице или на карте, чтобы показать по ней подробные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ed6-143">You can click on a specific country in the table or click on the map view to zoom to a specific country.</span></span>

:::image type="content" source="images/referrals/leadsanalyticsgeodistribution.png" alt-text="Изображение с географическим распределением рефералов.":::

## <a name="leads-by-program"></a><span data-ttu-id="63ed6-145">Интересы по программам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ed6-145">Leads by program</span></span>

<span data-ttu-id="63ed6-146">Это сочетание таблиц и диаграмм позволяет увидеть, какие интересы по справочным программам задействуют большинство ссылок, и максимальную ценность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ed6-146">This table and chart combination lets you see which of your referral program leads are driving the most referrals and the highest deal value.</span></span>
<span data-ttu-id="63ed6-147">В таблице есть Итоговые интересы, интересы, принятые в соглашении об уровне обслуживания (24 часа) в процентах и абсолютных терминах, срок действия которых истек, а также интересы, которые перешли в выигранное состояние вместе с общей стоимостью интересов, реализованной в валюте USD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ed6-147">The table has total leads, the leads that have been accepted with in the SLA (24 hours) in both percentage and absolute terms, the leads that got expired, and the leads that went in to won state along with the total leads value won in USD currency.</span></span> <span data-ttu-id="63ed6-148">Также существует диаграмма тренда интересов справа от таблицы, показывающая общее количество сделок, и значение сделки, выигранное в валюте USD в зависимости от выбранной программы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ed6-148">There is also a leads trend graph to the right of the table that shows the total deals counts and the deal value won in USD currency based on the program that is selected.</span></span> <span data-ttu-id="63ed6-149">По умолчанию выбрано значение "Все решения".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ed6-149">The default selection is all solutions.</span></span>

:::image type="content" source="images/referrals/leadsanalyticsreferralsprogram.png" alt-text="Изображение, показывающее, что программа имеет полные ссылки, приводит к повышению производительности.":::

## <a name="declined--lost-reasons"></a><span data-ttu-id="63ed6-151">Причины отклонения и утраты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ed6-151">Declined & lost reasons</span></span>

<span data-ttu-id="63ed6-152">Этот раздел поможет вам проанализировать причины, по которым интересы помечаются как **отклоненные** или **потерянные** компанией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ed6-152">This section will help you analyze the reasons why the leads are getting marked as **Declined** or **Lost** by your company.</span></span> <span data-ttu-id="63ed6-153">Параметры в этих представлениях являются теми же причинами, когда продавцов закрывает интерес как отклоненный или потерянный.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ed6-153">The options in these representations are the same reasons that your sellers have chosen while closing the lead as declined or lost.</span></span>

:::image type="content" source="images/referrals/leadsanalyticsreasons.png" alt-text="Изображение, в котором показаны причины, выбранные партнером при отклонении или внесении интереса в случае утери.":::

## <a name="comparison-charts"></a><span data-ttu-id="63ed6-155">Сравнительные диаграммы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ed6-155">Comparison charts</span></span>

<span data-ttu-id="63ed6-156">Раздел "Сравнение" поможет сравнить данные, связанные с интересами, на основе нескольких измерений как на томе, так и в значении "интересы" в сводной таблице USD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ed6-156">The comparison section will help you compare the data related to leads based on multiple dimensions both on the volume and the leads won value in USD pivot.</span></span>
<span data-ttu-id="63ed6-157">Три показателя, по которым вы можете сравнить данные</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ed6-157">The three dimensions that you can choose to compare data are</span></span>

- <span data-ttu-id="63ed6-158">Тип квалификации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ed6-158">Qualification type</span></span>
- <span data-ttu-id="63ed6-159">Рынки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ed6-159">Markets</span></span>
- <span data-ttu-id="63ed6-160">Справочная программа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ed6-160">Referral program</span></span>

<span data-ttu-id="63ed6-161">Если выбран тип квалификации, можно сравнить производительность ссылок в отношении интересов и квалифицированных интересов Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ed6-161">When qualification type is selected, you have the option to compare the referrals performance of with respect to marketplace leads and qualified leads.</span></span> <span data-ttu-id="63ed6-162">Как для рынков, так и для программы-ссылки можно выбрать три разных варианта для сравнения производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ed6-162">For both markets and referral program, you can pick up to three different options to compare their performance.</span></span> <span data-ttu-id="63ed6-163">На первой диаграмме, которая представляет собой линейчатую диаграмму, будут приведены данные с динамикой в месячном выражении по основному сведению, то есть по общей сумме заключенных сделок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ed6-163">The first graph, which is a bar chart will have data presented with a month on month trend based on the main pivot, which is volume or the deals value won.</span></span> <span data-ttu-id="63ed6-164">Справа от каждой линейчатой диаграммы также отображается круговая диаграмма с распределением этих же данных по процентной доле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ed6-164">There is also a pie chart to the right of the bar chart, which shows the distribution by percentage for the same data.</span></span>

:::image type="content" source="images/referrals/leadsanalyticscompare.png" alt-text="Изображение с разделом сравнения.":::

## <a name="raw-data-table"></a><span data-ttu-id="63ed6-166">Таблица необработанных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ed6-166">Raw data table</span></span>

<span data-ttu-id="63ed6-167">Следующая таблица со всеми необработанными данными, связанными с интересами, поможет быстро **экспортировать** данные для любого детализированного или пользовательского анализа, который требуется выполнить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ed6-167">The below table with all the raw data related to the leads will help you quickly **export** the data for any detailed or custom analysis that you want to perform.</span></span>

:::image type="content" source="images/referrals/leadsanalyticsrawdata.png" alt-text="Изображение, показывающее таблицу необработанных данных для интересов.":::

## <a name="no-data"></a><span data-ttu-id="63ed6-169">Нет данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ed6-169">No data</span></span>

<span data-ttu-id="63ed6-170">Существует несколько причин, по которым вы получаете пустую диаграмму, как показано ниже, при обращении к аналитике интересов, как описано ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ed6-170">There can be multiple reasons why you are getting a blank chart like below when accessing the leads analytics as described below.</span></span>

- <span data-ttu-id="63ed6-171">Отсутствуют данные по этому клиенту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ed6-171">There is no data for this account.</span></span> <span data-ttu-id="63ed6-172">Попробуйте создать сделки, чтобы заполнить этот отчет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ed6-172">Try creating deals to get this report populated.</span></span>
- <span data-ttu-id="63ed6-173">Возникла проблема с подключением к сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ed6-173">There is some network connectivity issue.</span></span> <span data-ttu-id="63ed6-174">Проверьте подключение к Интернету и повторите попытку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ed6-174">Check your internet connection and try again.</span></span>
- <span data-ttu-id="63ed6-175">Отсутствуют записи, соответствующие примененному фильтру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ed6-175">There are no records matching the filters that you applied.</span></span> <span data-ttu-id="63ed6-176">Попробуйте сбросить фильтры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ed6-176">Try resetting the filters.</span></span>
- <span data-ttu-id="63ed6-177">Между изменением состояния интереса и тем же обновлением в отчете аналитики есть задержка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ed6-177">There is a delay between the lead state change and for the same to be updated in the analytics report.</span></span> <span data-ttu-id="63ed6-178">Проверьте отчет через 24 часа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ed6-178">Check the report after 24 hours.</span></span>

:::image type="content" source="images/referrals/nodata.png" alt-text="Изображение, не показывающее визуализации данных для интересов.":::

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="63ed6-180">Чтобы узнать, как работают возможности совместной работы, просмотрите страницу Дополнительные сведения о [возможностях совместной продажи](referral-insights.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ed6-180">To see how your co-sell opportunities are performing, review the [Co-sell opportunities insights page](referral-insights.md).</span></span>
