---
title: Исключение экзамена по компетенции разработки приложений
ms.topic: article
ms.date: 05/01/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Сведения о том, как получить информацию о неоднократных требованиях к экзаменам для партнеров по разработке приложений, см. в этой статье.
author: ArpithaKanuganti
ms.author: v-arkanu
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 2d3dfbb409ec8a11d4152e9c064e0ce7a05711b5
ms.sourcegitcommit: 7063fdddee77ad2d8e627ab3c806f76d173ab652
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "110150001"
---
# <a name="one-time-exam-requirements-exemption-for-the-application-development-competency"></a>Однократное освобождение от требований к экзаменам для компетенции "Разработка приложений"

**Соответствующие роли**: глобальный администратор | Администратор партнера MPN

Если вы выйдете об устаревшем компетенции ISV и один из приведенных ниже сценариев, мы предлагаем вашему предпринятию в компании одноразовые требования к экзаменам для [компетенции разработки](https://partner.microsoft.com/membership/application-development-competency)Gold или Серебряного приложения. 

Партнеры с компетенцией ISV:

- **Истек срок действия компетенции ISV** : исключение одноразовых требований к экзаменам доступно в центре партнеров начиная с 22 ноября 2019. У вас есть 30 дней, чтобы воспользоваться преимуществами предложения. Войдите в центр партнеров, чтобы получить подробные сведения о вашей компании.

- **Членство в компетенции находится в своем окне продления** — исключение одноразовых требований к экзаменам доступно в центре партнеров начиная с 22 ноября 2019. У вас есть 30 дней, чтобы воспользоваться преимуществами предложения. Войдите в центр партнеров, чтобы получить подробные сведения о вашей компании.

- **Членство в компетенции зависит от продления в ближайшие месяцы** : исключение одноразовых требований к экзаменам будет доступно вам при продлении времени. В это время у вас будет 30 дней для получения предложения.

Партнеры с компетенцией разработки приложений, полученной через IP-путь сертификата:

- **Если у вас есть список коммерческих партнеров Майкрософт**, то в момент продления компетенции будет доступно исключение одноразовых требований к экзаменам. В это время у вас будет 30 дней, чтобы воспользоваться преимуществами предложения.

- **Если у вас нет списка [коммерческих партнеров Майкрософт](https://azure.microsoft.com/overview/commercial-marketplace/)**, опубликуйте свое решение в феврале 2020, чтобы получить право на исключение одноразовых требований к экзамену.

## <a name="how-to-take-advantage-of-your-offer"></a>Как воспользоваться преимуществами вашего предложения

1. В меню Центра партнеров на своей панели мониторинга выберите **Компетенции**.
2. В списке доступных компетенций, разработка приложений помечается как **завершенная**.

3. Выберите **Разработка приложений**. Вы увидите уведомление о том, что вы получили переопределение, которое исключит вашу компанию из требований экзамена. 

4. Чтобы воспользоваться этим предложением, перейдите на страницу **Предложения относительно членства**. Чтобы завершить процесс в зависимости от состояния приобретения или продления компетенции, может потребоваться оплатить вознаграждение за компетенцию. 

Это предложение доступно в центре партнеров.

Если вам нужна помощь в получении предложения или у вас есть вопросы по поводу вашего права на это предложение, обратитесь в [службу поддержки партнеров](https://partner.microsoft.com/Support). 

## <a name="frequently-asked-questions"></a>Часто задаваемые вопросы

**Разделы справки определить, подходит ли моя компания для этого предложения?**

Компании-партнеры, которым предоставлено право на это предложение, были уведомлены по электронной почте и в центре партнеров с информацией о том, как получить предложение. В число соответствующих партнеров входят те, кто достиг компетенции незавершенного программного обеспечения, и те, кто достиг компетенции разработки приложений через IP-путь сертификата. 

**Каковы преимущества компетенции разработки приложений?**

Вы можете ознакомиться с преимуществами компетенции по разработке приложений на веб-сайте Microsoft Partner. 

**Что происходит, когда мне пора продлить свою компетенцию при получении этого предложения?** 

В ближайшее время мы будем предоставлять дополнительные сведения о наших планах для независимых поставщиков программного обеспечения и предоставляем рекомендации для партнеров, имеющих компетенцию для разработки приложений в результате этого предложения. * *  

**Как можно получить это предложение, если моя компания не имеет компетенции ISV?**

Это предложение доступно только для соответствующих партнеров — тех, кто имеет компетенцию ISV или компетенцию разработки приложений через IP-путь сертификата. Мы активно рассматриваем почти долгосрочные и долгосрочные решения для обслуживания независимых поставщиков программного обеспечения и вскоре будем предоставлять дополнительные сведения. 


