---
title: Назначение контактов службы поддержки для клиентов
ms.topic: article
ms.date: 05/04/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Узнайте, как назначить торгового посредника в качестве контактного лица технической поддержки для клиентов, имеющих подписки на службы Майкрософт.
ms.assetid: 369DBE34-ABA2-40E6-BBDC-474C0CAD3A27
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
keywords: агент поддержки, поддержка, назначение контактного лица по поддержке, назначенное контактное лицо из службы поддержки
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 172fb7bc6ec4c7a4f6ce4549d96eb2487418a017
ms.sourcegitcommit: e9b627159745bcce53a8c2b1676f63f5249bba76
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/07/2020
ms.locfileid: "82907469"
---
# <a name="assign-a-reseller-as-a-technical-support-contact-for-customers"></a>Назначение торгового посредника в качестве контактного лица технической поддержки для клиентов

**Относится к**

- Центр партнеров

**Соответствующие роли**

- Агент по администрированию
- Глобальный администратор
- Агент службы технической поддержки
- Агент по продажам
- Администратор управления пользователями

При настройке подписки на службы Майкрософт для клиентов, возможно, стоит назначить техническую поддержку для этих продуктов торговому посреднику продукта, а не предоставлять поддержку самостоятельно.

После настройки контактов службы поддержки клиенты видят, что вы назначили данные о контакте службы поддержки на страницах службы поддержки. Например, когда клиентам Office 365 нужна поддержка, они могут перейти на страницу Office.com, выполнить вход с помощью своих учетных данных администратора, выбрать плитку **Администратор** и в разделе **Поддержка** увидеть назначенные данные о службе поддержке.

Это можно использовать для [поддержки нескольких партнеров](multipartner.md) и [многоканальных](multichannel.md) сценариев. 

<a href="" id="assigncontacts"></a>
## <a name="assign-contacts"></a>Назначить контакты

1.  Начните с [запроса связи](request-a-relationship-with-a-customer.md) с торговым посредником продукта. Согласуйте соглашение с ними для поддержки технической поддержки.

2.  В меню **Центр партнеров** выберите **Клиенты**, затем выберите клиента, а затем выберите подписку, например Office 365 Business Standard.

3.  В разделе **Назначенный контакт службы поддержки** выберите соответствующого торгового посредника продута и нажмите кнопку **Отправить**. 

    Примечания. 
    
    *  Для новых подписок назначенный контакт службы поддержки возвращается к значению по умолчанию к непрямому поставщику. Это также можно изменить на непрямого торгового посредника с правами администратора делегирования (страницы доступа к данным).
    
    *  Если имя торгового посредника не отображается в списке контактов службы поддержки, добавьте их в по [запросу связи](request-a-relationship-with-a-customer.md). После установления связи они должны отображаться в списке.  

4.  Убедитесь в правильности изменений и нажмите кнопку **Закрыть**.

## <a name="related-topics"></a>См. также

[Удаление связи с клиентом](remove-a-relationship.md)