---
title: Задач управления пользователя для учетных записей клиентов | Центр партнеров
ms.topic: article
ms.date: 11/25/2019
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Узнайте, как создавать учетные записи пользователей для клиентов, добавлять или удалять пользовательские лицензии, сбрасывать пароли пользователей, удалять учетные записи пользователей и восстанавливать их.
ms.assetid: 41B06576-8DDD-435D-BABB-697D4AD30213
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
Keywords: Управление клиентами, учетная запись, создание учетной записи, лицензии, назначение лицензии, Управление пользователями, пароль, сброс пароля, смена пароля
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 15647d55b1e7a43ca78b2285808f8602dba80f41
ms.sourcegitcommit: faf7b1ac1653497f963b428bbfafcd821378adaa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/05/2020
ms.locfileid: "82798622"
---
# <a name="user-management-tasks-for-customer-accounts"></a>Задачи управления пользователями для учетных записей клиентов

**Относится к**

- Центр партнеров

**Соответствующие роли**

- Глобальный администратор
- Администратор управления пользователями
- Агент по администрированию
- Агент по продажам
- Агент службы технической поддержки

Вы можете создавать и удалять новых пользователей в учетной записи клиента. Вы также можете восстановить одну или несколько учетных записей пользователей, которые ранее были удалены в течение 30 дней после удаления. Предыдущие подписки пользователя также будут восстановлены (если они доступны).

При покупке новых подписок для клиента Клиент должен предоставить вам список всех пользователей, которым понадобятся учетные записи, разрешения пользователей и службы, необходимые для каждого пользователя.  

Вы можете [назначить подписки нескольким пользователям](bulk-license-provisioning-for-multiple-users.md) одновременно, импортируя их имена с помощью [CSV-файла Excel](adding-multiple-users-to-a-customer-account.md).

<a href="" id="createuseraccounts"></a>

## <a name="create-user-accounts-for-a-customer"></a>Создание учетных записей пользователей для клиента

1. Войдите на [панель мониторинга](https://partner.microsoft.com/dashboard) Центра партнеров.

2. В меню Центра партнеров выберите **Клиенты**, а затем выберите клиента из списка.

3. В меню клиента выберите **Users and licenses** (Пользователи и лицензии).

4. Для каждого пользователя нажмите кнопку **Добавить пользователя**, а затем внесите сведения, включая данные о разрешениях и лицензиях. **Сохраните** внесенные изменения.

5. Не забудьте записать имя пользователя и временный пароль, чтобы отправить их пользователю.

6. Если вы добавляете несколько пользователей одновременно, выберите пункт **Добавить еще одного пользователя**.

7. Вы также можете добавить несколько пользователей одновременно, [импортируя CSV-файл Excel](adding-multiple-users-to-a-customer-account.md). Вы можете дождаться завершения обработки всех пользователей, прежде чем отправить или распечатать имена и пароли на экране подтверждения.

<a href="" id="userlicensing"></a>

## <a name="add-or-remove-user-licenses-for-a-customer"></a>добавление и удаление пользовательских лицензий для клиента;

Следующие шаги применяются для добавления или удаления пользовательских лицензий для продуктов Майкрософт. Сведения о добавлении или удалении пользовательских лицензий для подписок SaaS на основе лицензий в коммерческом магазине см. в статье [Добавление и удаление лицензий для подписки SaaS](csp-commercial-marketplace-manage.md#add-or-remove-licenses-for-a-saas-subscription).

1. Войдите на [панель мониторинга](https://partner.microsoft.com/dashboard) Центра партнеров.

2. В меню Центра партнеров выберите **Клиенты**, а затем выберите клиента из списка.

3. В меню клиента выберите **Users and licenses** (Пользователи и лицензии).

4. Выберите одного или несколько пользователей в списке. Например, если клиент только что приобрел новые лицензии и вам необходимо назначить их пользователям, у которых их еще нет, можно использовать параметр **Фильтровать пользователей по...**, чтобы найти подходящую группу.

5. Выберите элемент **Управление лицензиями**. Внесите необходимые изменения и нажмите кнопку **Сохранить**.

> [!NOTE]
> Для [продуктов Azure Marketplace](csp-commercial-marketplace-manage.md#assign-licenses-and-activate-a-subscription-on-behalf-of-a-customer)Назначение лицензий и активация управляются с помощью независимого поставщика программного обеспечения, опубликовавшего продукт.

<a href="" id="resetpassword"></a>

## <a name="reset-a-users-password-for-a-customer"></a>сброс пароля пользователя для клиента;

1. Войдите на [панель мониторинга](https://partner.microsoft.com/dashboard) Центра партнеров.

2. В меню Центра партнеров выберите **Клиенты**, а затем выберите клиента из списка.

3.  В меню клиента выберите **Users and licenses** (Пользователи и лицензии). Выберите пользователя из списка.

4.  Внизу экрана нажмите кнопку **Сбросить пароль**. 

5.  Отправьте новый временный пароль пользователю.

<a href="" id="deleteuseraccounts"></a>

## <a name="delete-user-accounts-for-a-customer"></a>Удаление учетных записей пользователей для клиента

1.  В меню **Центр партнеров** выберите **Customers (клиенты**). Выберите клиента из списка.

2.  В меню клиента выберите **Users and licenses** (Пользователи и лицензии). Выберите пользователя из списка.

3.  В нижней части экрана щелкните **Удалить пользователя**.

Если потребуется восстановить эту учетную запись, ее можно будет найти на вкладке **Удаленные пользователи** списка **Пользователи и лицензии** клиента. Восстановить удаленного пользователя можно в течение 30 дней.

<a href="" id="restoreuseraccounts"></a>

## <a name="restore-deleted-user-accounts"></a>восстановление удаленных учетных записей пользователей.

1.  В меню **Центр партнеров** выберите **Клиенты**, а затем выберите клиента из списка.

2.  Выберите **Пользователи и лицензии**.

3.  Откройте вкладку **Удаленные пользователи ()**. При наличии удаленных пользователей, которых можно восстановить, на ней должно быть показано **(1)** или большее значение.

4.  Установите один или несколько флажков удаленных пользователей, а затем нажмите кнопку **Восстановить**.

    Все выбранные учетные записи пользователей появятся на странице **Пользователи и лицензии**.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы


[Назначение и отзыв лицензий для нескольких пользователей](bulk-license-provisioning-for-multiple-users.md)

[Создание нескольких пользователей для учетной записи клиента](adding-multiple-users-to-a-customer-account.md)