---
title: Назначение подписок Azure в Центре партнеров | Центр партнеров
description: Теперь можно назначать подписки Azure вашим клиентам в Центре партнеров. Кроме того, можно предоставить им возможность самостоятельного управления подписками
author: Labrenne
keywords: Azure, подписка Azure, подписка, подписки, назначение подписки, управление подпиской Azure
ms.openlocfilehash: 718ad562fe62e84621d40d289027b71ec7928069
ms.sourcegitcommit: 8b533bc6cee8d98fee29e5b34f49f52c78a7952c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/01/2018
---
# <a name="assign-azure-subscriptions-in-partner-center"></a>Назначение подписок Azure в Центре партнеров

**Относится к:**

-  Центр партнеров
 
## <a name="assign-azure-subcriptions-to-your-customers-in-partner-center"></a>Назначение подписок Azure вашим клиентам в Центре партнеров

Процесс подготовки Azure к работе аналогичен процессу подготовки подписок на основе лицензий, тем не менее, назначение подписки выполняется иначе.
 
1. Войдите в [Центр партнеров](https://na01.safelinks.protection.outlook.com/?url=https%3A%2F%2Fpartnercenter.microsoft.com%2F&data=02%7C01%7Cv-keimag%40microsoft.com%7C6f107d2337fa483b078e08d4efba2d13%7C72f988bf86f141af91ab2d7cd011db47%7C1%7C0%7C636397030307982666&sdata=jViWaoT04hVO10MpiduZoNV95Iv%2B4RX3wpVd028RHSU%3D&reserved=0).

2. Перейдите в раздел **Информационная панель > Клиенты**, а затем выберите клиента, которому необходимо назначить подписку.

3. В раскрывающемся списке рядом с именем клиента отобразятся сводные данные по подпискам клиента.

4. Выберите **Портал управления Microsoft Azure**. Вы будете направлены на портал Azure, где вы можете работать с клиентом. (Также доступ к порталу можно получить через раздел **Клиент > Управление службами**).

5. На портале Azure выберите **Подписки**.

6. Выберите подписку, которую вы хотите назначить, а затем выберите **Управление доступом**.

7. Выберите **Добавить**, чтобы добавить клиента в подписку. 

8. После добавления пользователя в подписку можно назначить пользователю роль и конкретную учетную запись, к которой у пользователя будет доступ. 

**Предоставление клиентам возможности управлять их подписками Azure**

После создания подписки Microsoft Azure для клиентов вы можете разрешить им управлять своей подпиской. Для этого необходимо войти на портал управления Microsoft Azure клиента. 

1.  Чтобы открыть портал Azure разверните описание клиента в списке клиентов или выберите имя клиента и щелкните **Портал управления Microsoft Azure**.
    
 >**Примечание** <br> Если появляется запрос на вход на портал Azure, возможно, у вас нет делегированных прав администратора. Выберите **Запрос связи**, чтобы попросить клиента указать вас как зарегистрированного партнера. Когда клиент примет приглашение, вы автоматически получите делегированные права администратора. 

2.  На портале Azure откройте список подписок клиента и выберите подписку на Azure.

3.  Назначьте роль любым пользователям заказчика, чтобы они могли создавать ресурсы в своей подписке и управлять ими.


