---
title: Утверждение принятия клиентом условий Клиентского соглашения Майкрософт
ms.topic: article
ms.date: 06/16/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
Description: Узнайте, когда следует подтвердить принятие Клиентского соглашения Майкрософт от имени клиента.
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
keywords: Клиент, клиенты, согласие, MCA, соглашение об использовании Microsoft Cloud, Клиентское соглашение Майкрософт, шаблоны клиентских соглашений, утверждение принятия
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 9e5402d1c6075c86df8511a1621c9090cd2c9451
ms.sourcegitcommit: 1796d3d0ec2e06a3792852377ff81127b4d22fe0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/17/2020
ms.locfileid: "84909022"
---
# <a name="attest-acceptance-of-the-microsoft-customer-agreement-on-behalf-of-your-customer"></a>Подтверждение принятия Клиентского соглашения Майкрософт от имени клиента

**Относится к**

- Центр партнеров
- Центр администрирования Microsoft 365

**Соответствующие роли**

- Агент по администрированию
- Агент по продажам

**Соответствующие типы партнеров**

- Непрямые торговые посредники, торговые посредники с прямым выставлением счетов, непрямые поставщики.

В этой статье описываются определенные сценарии, в которых может потребоваться подтвердить принятие Клиентского соглашения Майкрософт от имени клиента.

>[!NOTE]
>Чтобы узнать больше, прочитайте о [подтверждении принятия клиентом условий Клиентского соглашения Майкрософт](confirm-customer-agreement.md).

## <a name="two-scenarios-where-you-need-to-attest-on-behalf-of-your-customer"></a>Два сценария, в которых требуется утверждение от имени клиента

В настоящее время существуют два сценария, в которых клиенты не могут напрямую принять условия Клиентского соглашения Майкрософт в центре администрирования Microsoft 365.

**Сценарий 1** Существующий клиент приобрел что-либо из следующего в рамках установленных партнерских отношений: предложения, программное обеспечение или подписки на программное обеспечение, зарезервированные экземпляры, план Azure. Теперь клиент пытается осуществить новую покупку (это не относится к автоматическому продлению). Когда этот клиент щелкнет URL-адрес, он увидит сообщение "Please reach out to your Partner to confirm your acceptance of the Microsoft Customer Agreement" (Обратитесь к своему партнеру, чтобы подтвердить согласие с условиями Клиентского соглашения Майкрософт).  

**Как это исправить** Необходимо утвердить принятие условий от имени клиента.

:::image type="content" source="images/mca/accept-scenario-1.png" alt-text="Снимок экрана со страницей Центра администрирования Microsoft 365 и предложением обратиться к партнеру, чтобы подтвердить принятие Клиентского соглашения Майкрософт.":::

**Сценарий 2** Существующий клиент приобрел что-либо из следующего: предложения, программное обеспечение и подписки на программное обеспечение, зарезервированные экземпляры, план Azure. Теперь клиент пытается осуществить новую покупку через нового партнера.

Когда этот клиент щелкнет ссылку на Центр администрирования Microsoft 365, чтобы принять условия сотрудничества с новым партнером и соглашения, он увидит сообщение "Please reach out to your Partner to confirm your acceptance of the Microsoft Customer Agreement" (Обратитесь к своему партнеру, чтобы подтвердить согласие с условиями Клиентского соглашения Майкрософт).  

**Как это исправить** Необходимо утвердить принятие условий от имени клиента.  

:::image type="content" source="images/mca/accept-scenario-2.png" alt-text="Снимок экрана: страница авторизации партнера с возможностью выбрать элемент "Авторизация", на которой отображаются сведения о конкретном партнере, отношениях с ним и его роли администратора.":::