---
title: Подключение рабочей учетной записи для доступа к Центру партнеров
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Создайте рабочую учетную запись, которая свяжет вашу компанию с учетной записью Центра партнеров. Это позволит предоставить доступ к Центру партнеров сотрудникам вашей организации.
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
ms.custom: SEOAPR.20
Keywords: рабочая учетная запись, электронная почта, клиент, клиент Azure, создание учетной записи, доменное имя
ms.localizationpriority: high
ms.date: 11/25/2019
ms.openlocfilehash: e46be80cb39233e7632a97fd511232d5ff762499
ms.sourcegitcommit: 093039319fab2a44ab147159bc4be832f1330d57
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/14/2020
ms.locfileid: "83394219"
---
# <a name="create-a-work-account-that-links-your-company-to-your-partner-center-account"></a>Создайте рабочую учетную запись для связи вашей компании с учетной записью Центра партнеров

**Относится к**

- Центр партнеров

**Соответствующие роли**

- Глобальный администратор
- Администратор управления пользователями

## <a name="why-you-need-a-work-account"></a>Зачем нужна рабочая учетная запись?

Майкрософт требует связать с новой учетной записью Центра партнеров рабочую учетную запись вашей компании. Эта ссылка позволяет пользователям вашей учетной записи входить в Центр партнеров с именами пользователей и паролями рабочей учетной записи.

## <a name="the-work-account-email-address"></a>Адрес электронной почты рабочей учетной записи

Адрес электронной почты рабочей учетной записи (рабочий адрес электронной почты) — это адрес электронной почты, предоставленный вашей компанией. Адрес электронной почты рабочей учетной записи обычно имеет формат `you@yourcompany.com`. Личные адреса электронной почты, такие как Hotmail, Gmail или Yahoo, не являются рабочими и их нельзя использовать для учетной записи Центра партнеров.

Если у вас есть несколько действующих рабочих адресов электронной почты, используйте тот, который связан с центральным офисом, а не с региональным подразделением. Например, используйте адрес электронной почты `contoso.com`, а не `contoso.uk`.

> [!NOTE]  
> Прежде чем использовать существующую рабочую учетную запись, подумайте о том, какому количеству пользователей в учетной записи необходимо будет работать в Центре партнеров. Если у вас есть пользователи в учетной записи, которым не нужно будет работать в Центре партнеров, рассмотрите возможность создания новой учетной записи только для тех пользователей, которым будет необходимо работать в Центре партнеров.

## <a name="not-sure-if-your-company-already-has-a-work-account"></a>Не уверены, есть ли уже в вашей компании рабочая учетная запись?

Если вы не знаете, есть ли у вашей компании рабочая учетная запись, выполните следующие действия для проверки. Если у вас есть действующая подписка на Microsoft Azure или Office 365, это значит, что вы уже создали рабочую учетную запись.

1. Войдите на [портал Azure](https://portal.azure.com).

2. Выберите в меню пункт Azure Active Directory, а затем пункт "Доменные имена".

3. Если у вас уже есть рабочая учетная запись, отобразится имя вашего домена.

Если у вашей компании еще нет рабочей учетной записи, ее можно создать в процессе регистрации.

На приведенной ниже схеме представлены пошаговые инструкции для нескольких типичных сценариев:

- определение наличия рабочей учетной записи;
- определение способа входа в рабочую учетную запись;
- определение необходимости создания новой рабочей учетной записи.

:::image type="content" source="images/onboardingAADFlow.png" lightbox="images/onboardingAADFlow.png" alt-text="У вас есть рабочая учетная запись или ее необходимо создать?":::

Дополнительные сведения о добавлении доменов в Azure AD см. в [этой статье](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-add-domain).

## <a name="about-microsoft-azure"></a>Сведения о Microsoft Azure

Microsoft Azure — это платформа общедоступного облака, которую компании могут использовать для разработки, развертывания и администрирования приложений в глобальной сети центров обработки данных под управлением Майкрософт. Компании используют Azure для создания виртуальной ИТ-инфраструктуры с виртуальными функциями или службами вместо физических компьютеров.

При покупке подписки на Azure вы фактически арендуете специальное безопасное пространство в общедоступном облаке Azure, что почти не отличается от аренды этажа в офисном здании для размещения физического бизнеса вашей компании. Для владельца офисного здания ваша компания является арендатором (или клиентом).

Рабочая учетная запись Azure — это специальное и изолированное виртуальное представление вашей компании в общедоступном облаке Azure, создаваемое для вас при оформлении вами подписки на облачную службу Майкрософт, например Azure, Microsoft Intune или Office 365.

В вашей рабочей учетной записи размещаются ваши пользователи Azure AD и сведения о них: пароли, данные профиля, разрешения и т. д. Рабочая учетная запись также содержит группы, приложения и другие сведения, относящиеся к компании и ее безопасности.
