---
title: Приступая к переходу на план Azure
description: Все, что нужно знать вам и вашим клиентам о плане Azure с оплатой по мере использования, включая первые шаги, меры безопасности и как приступить к работе.
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: amitravat
ms.author: amrava
ms.custom: SEOAPR.20
ms.localizationpriority: High
ms.date: 12/02/2019
ms.openlocfilehash: 58feabdefb02660559c69f61190070310768b947
ms.sourcegitcommit: 7063fdddee77ad2d8e627ab3c806f76d173ab652
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "110149661"
---
# <a name="begin-using-pay-as-you-go-rates-with-the-azure-plan"></a><span data-ttu-id="1bdec-103">Начало перехода на тарифы с оплатой по мере использования для плана Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bdec-103">Begin using pay-as-you-go-rates with the Azure plan</span></span>

<span data-ttu-id="1bdec-104">**Соответствующие роли**: агент по администрированию | агент по продажам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bdec-104">**Appropriate roles**: Admin agent | Sales agent</span></span>


<span data-ttu-id="1bdec-105">Корпорация Майкрософт представила новую коммерческую модель в Центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bdec-105">Microsoft has introduced a new commerce experience in Partner Center.</span></span>  <span data-ttu-id="1bdec-106">Благодаря этой новой модели партнеры смогут предлагать службы Azure по тарифам с оплатой по мере использования клиентам, подписавшим клиентский договор с Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bdec-106">With this new commerce experience, partners will gain access to Azure services at pay-as-you-go rates for customers under the Microsoft Customer Agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="1bdec-107">Этот план упрощает процесс приобретения — в одном плане Azure может быть несколько подписок Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bdec-107">This plan simplifies the purchase experience - you can have multiple Azure subscriptions in an Azure plan.</span></span> <span data-ttu-id="1bdec-108">Вам больше не нужно отправлять отдельный заказ для каждой подписки Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bdec-108">You no longer need to submit a separate order per Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="1bdec-109">И в этой новой коммерческой модели для Azure мы руководствовались принципом единых глобальных цен, что позволит партнерам CSP предлагать решения Azure по опубликованным ценам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bdec-109">And in this new commerce experience for Azure, we have aligned to a single global pricing principle enabling CSP partners to offer Azure at the published prices.</span></span>

<span data-ttu-id="1bdec-110">Потребности клиентов в цифровом преобразовании требуют от партнеров новых навыков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bdec-110">The digital transformation needs of our customers require new skills from partners.</span></span> <span data-ttu-id="1bdec-111">Многие клиенты ищут партнеров, предоставляющих услуги, которые не ограничиваются непосредственно переходом, чтобы облегчить миграцию в облако и эффективно использовать службы Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bdec-111">Many customers look for partners to provide services above and beyond the transaction to make their cloud journey smoother and help consume Azure services efficiently.</span></span> <span data-ttu-id="1bdec-112">Партнеры корпорации Майкрософт играют важную роль на всех этапах жизненного цикла клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bdec-112">Microsoft partners play a critical role in all stages of the customer lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="1bdec-113">Партнерские услуги по сути являются непрерывными и включают мониторинг инфраструктуры Azure, управление политиками и общее управление, установку и настройку конфигурации, техническую поддержку и многое другое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bdec-113">These kinds of partner services are on-going in nature and include Azure estate monitoring, policy and governance management, set up and configuration fine-tuning, technical support and a variety of other services.</span></span> <span data-ttu-id="1bdec-114">Для использования этих служб требуется, чтобы партнер был тесно знаком со средой Azure клиента и имел возможность непрерывного и полноценного управления базовыми ресурсами, которыми клиент управляет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bdec-114">They require a partner to be intimately familiar with the customer's Azure environment and have continuous and appropriate governance and control of the underlying resources they manage.</span></span> <span data-ttu-id="1bdec-115">Партнеры по выставлению счетов, предоставляющие услуги круглосуточного управления облачными операциями, будут иметь право на получение **партнерских баллов за управляемые ими службы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bdec-115">Billing partners who provide this 24 X 7 cloud-operations management will become eligible for a **Partner earned credit for services managed** for that work.</span></span>

## <a name="make-sure-your-customers-have-signed-the-microsoft-customer-agreement"></a><span data-ttu-id="1bdec-116">Убедитесь, что ваши клиенты подписали клиентский договор с Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bdec-116">Make sure your customers have signed the Microsoft Customer Agreement</span></span>

<span data-ttu-id="1bdec-117">С 1 октября 2019 г. доступно Клиентское соглашение Майкрософт — бессрочное соглашение, которое упрощает и оптимизирует приобретение за счет полностью цифрового процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bdec-117">Since October 1, 2019, the Microsoft Customer Agreement, a perpetual agreement that simplifies and streamlines the customer purchasing experience with a fully digital process, is available.</span></span> <span data-ttu-id="1bdec-118">Все клиенты, желающие воспользоваться преимуществами новой коммерческой модели в CSP для Azure, должны подписать клиентский договор с Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bdec-118">All customers who want to take advantage of the new commerce experience in CSP for Azure must sign the Microsoft Customer Agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="1bdec-119">Партнеры, которые хотят совершать транзакции в рамках нового плана Azure и создавать новые заказы, должны подтвердить принятие клиентом Клиентского соглашения Майкрософт, используя панель мониторинга Центра партнеров и API в рабочей среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bdec-119">Partners who want to transact under the new Azure plan and make a new order should confirm customer acceptance of the Microsoft Customer Agreement using the Partner Center dashboard and API in production.</span></span>

<span data-ttu-id="1bdec-120">1 февраля 2020 г. существующее соглашение об использовании Microsoft Cloud перестанет использоваться в программе CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bdec-120">Starting February 1, 2020, the existing Microsoft Cloud Agreement is removed from the CSP program.</span></span> <span data-ttu-id="1bdec-121">С этой даты для всех других предложений, включая Microsoft 365, Dynamics 365 и существующие предложения Azure, будет требоваться подтверждение партнера о принятии клиентом нового Клиентского соглашения Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bdec-121">From that time, partner confirmation (attestation) of the customer acceptance for the new Microsoft Customer Agreement will be required for all other offers including Microsoft 365, Dynamics 365, and existing Azure.</span></span> <span data-ttu-id="1bdec-122">Партнеры, участвующие в программе CSP, не смогут создать новый заказ для клиента без подтверждения принятия Клиентского соглашения Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bdec-122">Partners in the CSP will not be able to make a new order for the customer without attestation of the Microsoft Customer Agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="1bdec-123">Полные сведения представлены в разделе [Подтверждение принятия клиентом условий клиентского соглашения Майкрософт](confirm-customer-agreement.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bdec-123">For full details, read [Confirm customer acceptance of the Microsoft Customer Agreement](confirm-customer-agreement.md)</span></span>

## <a name="security-and-access-control-practices"></a><span data-ttu-id="1bdec-124">Методики обеспечения безопасности и контроля доступа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bdec-124">Security and access control practices</span></span>

<span data-ttu-id="1bdec-125">В целях защиты партнеров и клиентов мы вводим набор обязательных требований к безопасности для консультантов, поставщиков панелей управления и партнеров, участвующих в программе поставщиков облачных решений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bdec-125">To help safeguard partners and customers, we are introducing a set of mandatory security requirements for Advisors, Control Panel Vendors, and partners participating in the Cloud Solution Provider program.</span></span>

<span data-ttu-id="1bdec-126">Партнеры, которые не выполнят обязательные требования к безопасности, не смогут осуществлять транзакции в программе для поставщиков облачных решений или управлять клиентами, используя делегированные права администратора, после соблюдения этих требований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bdec-126">Partners who do not implement the mandatory security requirements will not be able to transact in the Cloud Solution Provider program or manage customer tenants leveraging delegate admin rights, once these requirements are enforced.</span></span> <span data-ttu-id="1bdec-127">В настоящее время мы устанавливаем дату технического применения этих требований, а после уведомим партнеров о ней, предоставив подробные сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bdec-127">We are in the process of establishing a technical enforcement date for the requirements and will notify partners of the date with detailed information.</span></span>

## <a name="actions-to-take-to-implement-mfa"></a><span data-ttu-id="1bdec-128">Действия, выполняемые для реализации MFA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bdec-128">Actions to take to implement MFA</span></span>

<span data-ttu-id="1bdec-129">Учитывая высокий уровень привилегии партнеров, мы должны обеспечить для каждого пользователя появление запроса MFA при выполнении каждой отдельной проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bdec-129">Given the highly privileged nature of being a partner we need to ensure that each user has an MFA challenge for every single authentication.</span></span> <span data-ttu-id="1bdec-130">Это можно сделать одним из следующих способов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bdec-130">This can be accomplished through one of the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="1bdec-131">Можно реализовать Azure AD Premium и применить многофакторную проверку подлинности для каждого пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bdec-131">Implementing Azure AD Premium and ensure that multi-factor authentication (MFA) is enforced for each user</span></span>
- <span data-ttu-id="1bdec-132">Можно реализовать [параметры безопасности Azure AD по умолчанию](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bdec-132">Implementing the [Azure AD security defaults](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults)</span></span>
- <span data-ttu-id="1bdec-133">Реализация стороннего решения и обеспечение применения MFA для каждого пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bdec-133">Implementing a third-party solution and ensure MFA is enforced for each user</span></span>

<span data-ttu-id="1bdec-134">Начиная с 1 августа 2019 года все партнеры обязаны применять в своем арендаторе многофакторную проверку подлинности для всех пользователей, включая учетные записи служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bdec-134">Starting August 1, 2019, all partners are required to enforce multi-factor authentication for all users, including service accounts, in their partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="1bdec-135">Подробные сведения об этих требованиях к безопасности можно найти в разделе [Требования к безопасности для партнеров](partner-security-requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bdec-135">Detailed information on these security requirements can be found at [Partner security requirements](partner-security-requirements.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1bdec-136">Корпорация Майкрософт рекомендует партнерам осмотрительно использовать RBAC, следуя рекомендациям раздела [Что такое Azure AD Privileged Identity Management?](/azure/active-directory/privileged-identity-management/pim-configure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bdec-136">Microsoft recommends partners make use of RBAC diligently, following best practices enabled through [Azure Active Directory Privileged Identity Management resources](/azure/active-directory/privileged-identity-management/pim-configure).</span></span>

## <a name="read-more-about-the-azure-plan"></a><span data-ttu-id="1bdec-137">Прочитайте больше о плане Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bdec-137">Read more about the Azure plan</span></span>

- [<span data-ttu-id="1bdec-138">Приобретение плана Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bdec-138">Purchase the Azure plan</span></span>](purchase-azure-plan.md)

- [<span data-ttu-id="1bdec-139">Сравнение предложений Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bdec-139">Compare Azure offers</span></span>](compare-azure-offers.md)

- [<span data-ttu-id="1bdec-140">Общие сведения о партнерских баллах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bdec-140">Partner earned credit - overview</span></span>](partner-earned-credit.md)

- <span data-ttu-id="1bdec-141">Формулы расчета партнерских баллов (PEC), а также роли и разрешения, дающие право на получение этих баллов, указаны в прейскуранте на Панели мониторинга Центра партнеров (требуется вход).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bdec-141">The partner earned credit (PEC) calculations and the roles and permissions that are eligible to earn partner earned credits are available from your Partner Center Dashboard price list (sign-in required).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="1bdec-142">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bdec-142">Next steps</span></span> 

- [<span data-ttu-id="1bdec-143">Как вычисляются и выплачиваются партнерские баллы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bdec-143">How the partner earned credit is determined - details</span></span>](partner-earned-credit-explanation.md)
- [<span data-ttu-id="1bdec-144">Прейскурант для новой коммерческой модели Azure в CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bdec-144">Azure plan price list explained</span></span>](azure-plan-price-list.md)
- [<span data-ttu-id="1bdec-145">Перевод клиентов на план Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bdec-145">Transition your customer to Azure plan</span></span>](azure-plan-transition.md)
- [<span data-ttu-id="1bdec-146">Управление подписками и ресурсами в плане Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bdec-146">Manage subscriptions and resources under the Azure plan</span></span>](azure-plan-manage.md)
- [<span data-ttu-id="1bdec-147">Полный список стран и регионов, в которых доступен план Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bdec-147">The full list of countries/regions where Azure plan is available</span></span>](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE3QN0x)