---
title: Управление затратами Azure от Cloudyn для CSP
ms.topic: article
ms.date: 05/04/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Узнайте, как зарегистрировать веб-приложение Cloudyn и использовать секретный ключ в центре партнеров, чтобы вы могли использовать приложение для мониторинга использования и затрат Azure.
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
Keywords: Приложение для управления затратами Azure, управление затратами, веб-приложения
robots: ''
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 0d88f37e0fe653c679df5729fa283336e4c7e144
ms.sourcegitcommit: e9b627159745bcce53a8c2b1676f63f5249bba76
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/07/2020
ms.locfileid: "82908374"
---
# <a name="track-customer-azure-usage-and-costs-with-the-azure-cost-management-app-for-csp-partners"></a>Мониторинг использования и расходов Azure с помощью приложения "Управление затратами Azure" для партнеров CSP  

**Относится к**

- Центр партнеров
- Партнеры по программе поставщиков облачных решений

**Соответствующие роли**

- Глобальный администратор
- Агент по администрированию

[Дополнительная информация об Azure Cost Management](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=857893)

## <a name="before-you-begin"></a>Перед началом
До начала использования Azure Cost Management убедитесь, что соблюдаются следующие требования:

- Вы являетесь партнером и участвуете в программе для поставщиков облачных решений (CSP).
- Вы можете создать веб-приложение на основе API Центра партнеров.

## <a name="overview"></a>Обзор

Cloudyn — это веб-приложение, которое позволяет контролировать объем использования Azure клиентами и управлять ими, а также затратами на их использование. Приложение доступно через API Центра партнеров.

## <a name="register-your-web-app-in-the-partner-center"></a>Регистрация своего веб-приложения в Центре партнеров
При регистрации веб-приложения Azure Active Directory в Центре партнеров вы предоставляете доступ к API Центра партнеров. 
1.  Войдите в [Центр партнеров](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/dashboard/overview) с помощью [учетной записи глобального администратора или агента администратора](create-user-accounts-and-set-permissions.md).
2.  В **центре партнеров**выберите &gt; **Параметры учетной записи** **[Управление приложениями](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/apiintegration/appmanagement)**.
3.  В разделе **Веб-приложение** щелкните **Добавить новое веб-приложение**.
<br> **Примечание**. Если ранее вы уже создали веб-приложение, шаг 3 можно пропустить.
4.  Копируйте и сохраните GUID **ИД коммерции** и GUID **ИД приложения** вашего веб-приложения. Для использования бесплатной пробной версии приложения Azure Cost Management на 30 дней потребуются оба идентификатора.

## <a name="add-a-secret-key-to-your-app"></a>Добавление секретного ключа в приложение
1. В раскрывающемся меню рядом с кнопкой **Добавить ключ** выберите период: 1 или 2 года.
2. Нажмите кнопку **Добавить раздел**. 
3. Копируйте и сохраните значение секретного ключа. Это необходимо для получения бесплатной пробной версии на 30 дней.<br>
   > [!NOTE]  
   > Секретные ключи приложения подобны паролям с более длинными датами окончания срока действия. Сохраните значение ключа в безопасном расположении для будущего использования.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
Запустите [бесплатную пробную версию на 30 дней](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=857895).
Для запуска пробной версии потребуются следующие сведения:
- Учетные данные для входа в Центр партнеров
- GUID "ИД коммерции"
- GUID "ИД приложения"
- Значение секретного ключа приложения
