---
title: Роли, разрешения для кредитного кредита партнера
ms.topic: article
ms.date: 05/04/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Узнайте о ролях и разрешениях для партнеров, которые смогут получить полученные кредиты (PEC). Они отличаются от ролей до работы в центре партнеров.
author: adamyeh
ms.author: adamyeh
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: f48774cb830ceb575a84177efb57431afdcb9b25
ms.sourcegitcommit: 5fc28f6f81eaebb84e1faa71848afb504e181f37
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/11/2020
ms.locfileid: "90011744"
---
# <a name="roles-and-permissions-eligible-to-earn-partner-earned-credit"></a>Роли и разрешения, доступные для получения кредита на получение партнеров

Следующие роли сопоставляются с уровнями разрешений, которые определяют, имеет ли партнер право на освоенный кредит.

>[!Important]
>Эти роли и разрешения не совпадают с ролями и разрешениями, которые пользователь должен работать в центре партнеров.

|**Роль**   |**Описание**   |**Подходящие PEC**   |
|-----------------|:------------------|:--------------|
|Владелец  |Вы управляете всеми ресурсами, включая доступ к ресурсам.|Да|
|Участник |Вы управляете всеми ресурсами, кроме предоставления доступа к ресурсам.|Да|
|Читатель|Вы можете просматривать все, но не вносить изменения.|Нет|
|акрделете|Удаление ACR|Да|
|акримажесигнер|Средство подписывания образов ACR.|Да|
|акрпулл|Извлечение ACR.|Да|
|AcrPush|Отправка ACR.|Да|
|AcrQuarantineReader|Модуль чтения данных карантина ACR.|Нет|
|AcrQuarantineWriter| Модуль записи данных карантина ACR.|Да|
|Участник службы управления API|Может управлять службой и интерфейсами API.|Да|
|Роль оператора службы управления API|Может управлять службой, но не интерфейсами API.|Да|
|Роль читателя данных службы управления API|Доступ к службе и интерфейсам API в режиме "только для чтения".|Нет|
|Участник компонента Application Insights|Управляет компонентами Application Insights|Да|
|Отладчик моментальных снимков Application Insights|Пользователю предоставляется разрешение на просмотр и загрузку моментальных снимков отладки, собранных с помощью Application Insights Snapshot Debugger. Обратите внимание, что эти разрешения не включены в роли Владелец или Участник.|Да|
Оператор заданий службы автоматизации | Создание заданий и управление ими с помощью модулей Runbook службы автоматизации. | Да | 
Оператор службы автоматизации | Операторы автоматизации могут запускать, останавливать, приостанавливать и возобновлять задания. | Да | 
Оператор Runbook службы автоматизации | Чтение свойств Runbook, позволяющее создавать задания Runbook. | Да | 
Участник Avere | Может создавать и контролировать кластер Avere vFXT. | Да | 
Оператор Avere | Используется кластером Avere vFXT для управления кластером | Да | 
Владелец данных Центров событий Azure | Разрешает полный доступ к ресурсам Центров событий Azure. | Да | 
Получатель данных Центров событий Azure | Разрешает полный доступ к ресурсам Центров событий Azure. | Да | 
Отправитель данных Центров событий Azure | Разрешает полный доступ к ресурсам Центров событий Azure. | Да | 
Роль администратора кластера в Службе Azure Kubernetes | Список действий, выполненных с помощью учетных данных администратора кластера. | Да | 
Роль пользователя кластера в Службе Azure Kubernetes | Список действий, выполненных с помощью учетных данных пользователя кластера. | Да | 
Читатель данных Azure Maps (предварительная версия) | Предоставляет доступ на чтение связанных данных карты в учетной записи Azure Maps. | Нет | 
Владелец данных служебной шины Azure | Разрешает полный доступ к ресурсам служебной шины Azure. | Да | 
Получатель данных Служебной шины Azure | Разрешает полный доступ к ресурсам служебной шины Azure. | Да | 
Отправитель данных Служебной шины Azure | Разрешает полный доступ к ресурсам служебной шины Azure. | Да | 
Владелец регистрации Azure Stack | Позволяет управлять регистрациями Azure Stack. | Да | 
Участник резервного копирования | Позволяет управлять службой архивации, но не разрешает создавать хранилища и предоставлять доступ другим пользователям | Да | 
Оператор резервного копирования | Позволяет управлять службами архивации, но не удалять архивные копии, создавать хранилища или предоставлять доступ другим пользователям | Да | 
Читатель резервных копий | Может просматривать службы резервного копирования, но не может вносить изменения. | Нет | 
Читатель счетов | Разрешает читать данные выставления счетов. | Нет | 
Участник BizTalk | Позволяет управлять службами BizTalk, но не доступом к ним. | Да | 
Доступ к узлам элементов блокчейна (предварительная версия) | Разрешает доступ к узлам элементов блокчейна. | Да | 
Участник схемы | Позволяет управлять определениями схем, но не назначать их. | Да | 
Оператор схемы | Может назначать существующие опубликованные схемы, но не создавать новые схемы. Примечание. это работает только в том случае, если назначение выполняется с управляемым удостоверением, назначенным пользователем. | Да | 
Участник конечных точек CDN | Может управлять конечными точками CDN, но не может предоставлять доступ другим пользователям. | Да | 
Читатель конечной точки CDN | Может просматривать конечные точки CDN, но не может вносить изменения. | Нет | 
Участник профиля CDN | Может управлять профилями CDN и их конечными точками, но не может предоставлять доступ другим пользователям. | Да | 
Читатель данных профиля CDN | Может просматривать профили CDN и их конечные точки, но не может вносить изменения. | Нет | 
Участник классической сети | Позволяет управлять классическими сетями, но не доступом к ним. | Да | 
Участник классической учетной записи хранения | Позволяет управлять классическими учетными записями хранения, но не предоставлять доступ к ним. | Да | 
Роль службы оператора ключей классических учетных записей хранения | Операторы ключей классических учетных записей хранения могут перечислять и повторно создавать ключи в классических учетных записях хранения. | Да | 
Участник классической виртуальной машины | Позволяет управлять классическими виртуальными машинами, но не доступом к ним и не учетной записью виртуальной сети или хранения, к которой они подключены. | Да | 
Участник служб Cognitive Services | Позволяет создавать, читать, обновлять, удалять ключи служб Cognitive Services и управлять ими. | Да | 
Модуль чтения данных Cognitive Services (предварительная версия) | Позволяет считывать данные Cognitive Services. | Нет | 
Пользователь служб Cognitive Services | Позволяет создавать и читать список ключей служб Cognitive Services. | Нет | 
Роль читателя учетных записей Cosmos DB | Позволяет считывать данные учетных записей Azure Cosmos DB. Сведения об управлении учетными записями Azure Cosmos DB см. в разделе Участник учетной записи DocumentDB. | Нет | 
Оператор Cosmos DB | Позволяет управлять учетными записями Azure Cosmos DB, но не доступом к данным. Предотвращает доступ к ключам учетной записи и строкам подключения. | Да | 
CosmosBackupOperator | Позволяет отправлять запрос на восстановление контейнера или базы данных Cosmos DB для учетной записи. | Да | 
Участник службы "Управление затратами" | Позволяет просматривать расходы и управлять конфигурацией затрат (например, бюджеты, экспорты) | Да | 
Читатель службы "Управление затратами" | Позволяет просматривать данные о расходах и конфигурации (например, бюджеты, экспорты) | Нет | 
Участник Data Box | Позволяет управлять всеми данными службы Data Box, кроме предоставления доступа другим пользователям. | Да | 
Читатель Data Box | Позволяет управлять службой Data Box, но не позволяет создавать заказы и менять их порядок, а также предоставлять доступ другим пользователям. | Нет | 
Участник фабрики данных | Создание фабрик данных и управление ими, а также их дочерними ресурсами. | Да | 
Разработчик Data Lake Analytics | Позволяет отправлять, отслеживать задания и управлять ими, но не позволяет создавать или удалять учетные записи Data Lake Analytics. | Да | 
Средство очистки данных | Может выполнить очистку данных аналитики. | Да | 
Пользователь DevTest Labs | Позволяет подключать, запускать, перезапускать виртуальные машины и завершать их работу в Azure DevTest Labs. | Да | 
Участник зоны DNS | Позволяет управлять зонами DNS и наборами записей в Azure DNS, но не тем, кому они будут доступны. | Да | 
Участник учетной записи DocumentDB | Может управлять учетными записями Azure Cosmos DB Служба Azure Cosmos DB раньше называлась DocumentDB. | Да | 
Участник EventGrid EventSubscription | Позволяет управлять операциями с подписками на события Сетки событий. | Да | 
Читатель EventGrid EventSubscription | Позволяет получить доступ на чтение к подпискам на события Сетки событий. | Нет | 
Оператор кластера HDInsight | Позволяет считывать и изменять конфигурации кластера HDInsight. | Да | 
Участник доменных служб HDInsight | Позволяет читать, создавать, изменять и удалять операции, связанные с доменными службами, необходимыми для Корпоративного пакета безопасности HDInsight | Да | 
Участник учетной записи интеллектуальных систем | Позволяет управлять учетными записями интеллектуальных систем, но не доступом к ним. | Да | 
Участник Key Vault | Позволяет управлять хранилищами ключей, но не доступом к ним. | Да | 
Создатель лаборатории | Позволяет создавать, администрировать и удалять управляемые лаборатории в учетных записях Служб лабораторий Azure. | Да | 
участник Log Analytics. | Участник Log Analytics может считывать все данные мониторинга и изменять параметры мониторинга. Изменение параметров мониторинга подразумевает добавление расширений в виртуальные машины, чтение ключей учетной записи хранения для настройки коллекции журналов в службе хранилища Azure, создание и настройку учетных записей службы автоматизации, добавление решений и настройку диагностики Azure во всех ресурсах Azure. | Да | 
читатель Log Analytics; | Читатель Log Analytics может просматривать все данные мониторинга, выполнять по ним поиск и просматривать параметры мониторинга, в том числе конфигурацию системы диагностики Azure для всех ресурсов Azure. | Нет | 
Создатель приложений логики | Позволяет управлять приложениями логики, но не доступом к ним. | Да | 
Оператор приложений логики | Позволяет читать, включать и отключать приложения логики, но не изменять и не обновлять их. | Да | 
Роль оператора управляемого приложения | Позволяет читать и выполнять действия с ресурсами управляемого приложения. | Да | 
Читатель Управляемых приложений | Позволяет считывать ресурсы в управляемом приложении и запрашивать доступ JIT. | Нет | 
Участник управляемого удостоверения | Создание, чтение, обновление и удаление пользовательских удостоверений. | Да | 
Оператор управляемого удостоверения | Чтение и назначение пользовательских удостоверений. | Да | 
Участник группы управления | Роль участника группы управления | Да | 
Читатель группы управления | Роль читателя группы управления | Нет | 
Monitoring Contributor | Может читать все данные мониторинга и изменять параметры мониторинга. Ознакомьтесь также со статьей Приступая к работе с ролями, разрешениями и системой безопасности с помощью Azure Monitor. | Да | 
Издатель метрик мониторинга | Включает публикацию метрик ресурсов Azure | Да | 
Роль Monitoring Reader | Может читать все данные мониторинга (метрики, журналы и т. д.). Ознакомьтесь также со статьей Приступая к работе с ролями, разрешениями и системой безопасности с помощью Azure Monitor. | Нет | 
Участник сети | Позволяет управлять сетями, но не доступом к ним. | Да | 
Участник учетной записи New Relic APM | Позволяет управлять учетными записями и приложениями New Relic Application Performance Management, но не доступом к ним. | Да | 
Модуль чтения и доступ к данным | Позволяет просматривать все данные, но не позволит удалить или создать учетную запись хранения или содержащий ресурс. Он также предоставит доступ на чтение и запись для всех данных, содержащихся в учетной записи хранения через доступ к ключам учетной записи хранения. | Да | 
Участник кэша Redis | Позволяет управлять кэшем Redis, но не доступом к нему. | Да | 
Участник политики ресурсов (предварительная версия) | Обратное заполнение пользователей из EA с правами на создание и изменение политики ресурсов, создание запросов в службу поддержки и чтение ресурсов и иерархии (предварительная версия). | Да | 
Участник коллекции заданий планировщика | Позволяет управлять коллекциями заданий планировщика, но не доступом к ним. | Да | 
Участник службы поиска | Позволяет управлять службами поиска, но не доступом к ним. | Да | 
администратор безопасности; | Только в центре безопасности: может просматривать политики безопасности и состояния безопасности, изменять политики безопасности, просматривать оповещения и рекомендации, а также закрывать предупреждения и рекомендации | Да | 
Диспетчер безопасности (устаревший) | Это устаревшая роль. Используйте роль администратора безопасности | Да | 
Читатель сведений о безопасности | Только в центре безопасности: может просматривать оповещения и рекомендации, просматривать политики безопасности и состояния безопасности, но не может вносить изменения | Нет | 
Участник Site Recovery | Позволяет управлять службой Site Recovery, за исключением создания хранилищ и назначения ролей. | Да | 
Оператор Site Recovery | Позволяет выполнять отработку отказа и восстановление размещения, но не другие операции управления Site Recovery. | Да | 
Читатель Site Recovery | Позволяет просматривать состояние Site Recovery без выполнения других операций управления. | Нет | 
Участник учетной записи пространственных привязок | Позволяет управлять пространственными привязками в вашей учетной записи, но не удалять их. | Да | 
Владелец учетной записи пространственных привязок | Позволяет управлять пространственными привязками в вашей учетной записи, в том числе удалять их. | Да | 
Читатель учетной записи пространственных привязок | Позволяет найти и прочитать свойства пространственных привязок в вашей учетной записи. | Нет | 
Участник БД SQL | Позволяет управлять базами данных SQL, но не доступом к ним. Кроме того, не позволяет управлять их политиками безопасности или родительскими серверами SQL Server. | Да | 
Участник управляемого экземпляра SQL | Позволяет управлять управляемыми экземплярами SQL и требуемой конфигурацией сети, но не может предоставлять доступ другим пользователям. | Да | 
Диспетчер безопасности SQL | Позволяет управлять политиками безопасности серверов SQL Server и баз данных SQL, но не доступом к ним. | Да | 
Участник SQL Server | Позволяет управлять серверами SQL Server и базами данных SQL, но не доступом к ним и их политиками безопасности. | Да | 
Участник учетной записи хранения | Разрешает управление учетными записями хранения. Предоставляет доступ к ключу учетной записи, который можно использовать для доступа к данным посредством авторизации с использованием общего ключа. | Да | 
Роль службы оператора ключей учетных записей хранения | Разрешает перечисление и повторное создание ключей доступа к учетной записи хранения. | Да | 
Участник для данных BLOB-объектов хранилища | Чтение, запись и удаление контейнеров службы хранилища Azure и больших двоичных объектов. Сведения о том, какие действия необходимы для конкретной операции с данными, см. в разделе Разрешения на вызов операций с данными BLOB-объектов и очередей. | Да | 
Владелец данных BLOB-объектов хранилища | Предоставляет полный доступ к контейнерам и данным BLOB-объектов службы хранилища Azure, включая назначение элемента управления доступом POSIX. Сведения о том, какие действия необходимы для конкретной операции с данными, см. в разделе Разрешения на вызов операций с данными BLOB-объектов и очередей. | Да | 
Читатель данных больших двоичных объектов хранилища | Чтение и перечисление контейнеров и больших двоичных объектов службы хранилища Azure. Сведения о том, какие действия необходимы для конкретной операции с данными, см. в разделе Разрешения на вызов операций с данными BLOB-объектов и очередей. | Нет | 
Представитель BLOB-объектов хранилища | Получение ключа делегирования пользователя, который затем можно использовать для создания подписи общего доступа для контейнера или большого двоичного объекта, подписанного с помощью учетных данных Azure AD. Дополнительные сведения см. в разделе Создание SAS для делегирования пользователя. | Да | 
Участник общей папки файловых данных хранилища SMB | Разрешает доступ на чтение, запись и удаление в общих файловых ресурсах службы хранилища Azure через SMB. | Да | 
Участник общих папок данных SMB службы хранилища с повышенными правами | Разрешение на чтение, запись, удаление и изменение разрешений NTFS в общих файловых ресурсах службы хранилища Azure через SMB. | Да | 
Читатель общей папки файловых данных хранилища SMB | Разрешает доступ на чтение к файловому ресурсу Azure через SMB. | Нет | 
Участник для данных очереди хранилища | Чтение, запись и удаление очередей и сообщений в очередях службы хранилища Azure. Сведения о том, какие действия необходимы для конкретной операции с данными, см. в разделе Разрешения на вызов операций с данными BLOB-объектов и очередей. | Да | 
Обработчик сообщений данных в очереди хранилища | Просмотр, получение и удаление сообщений в очередях службы хранилища Azure. Сведения о том, какие действия необходимы для конкретной операции с данными, см. в разделе Разрешения на вызов операций с данными BLOB-объектов и очередей. | Да | 
Отправитель сообщений данных в очередь хранилища | Добавление сообщений в очередь службы хранилища Azure. Сведения о том, какие действия необходимы для конкретной операции с данными, см. в разделе Разрешения на вызов операций с данными BLOB-объектов и очередей. | Да | 
Читатель данных очереди хранилища | Чтение и перечисление очередей и сообщений в очередях службы хранилища Azure. Сведения о том, какие действия необходимы для конкретной операции с данными, см. в разделе Разрешения на вызов операций с данными BLOB-объектов и очередей. | Нет | 
Support Request Contributor (Участник с правом создавать запросы на поддержку) | Позволяет создавать запросы в службу поддержки и управлять ими. | Да | 
Участник диспетчера трафика | Позволяет управлять профилями диспетчера трафика, но не доступом к ним. | Да | 
Администратор доступа пользователей | Позволяет управлять доступом пользователей к ресурсам Azure. | Да | 
Администратор виртуальной машины | Позволяет просматривать виртуальные машины на портале и входить в систему с правами администратора. | Да | 
Участник виртуальной машины | Позволяет управлять виртуальными машинами, но не доступом к ним и не виртуальной сетью или учетной записью хранения, к которой они подключены. | Да | 
Пользователь виртуальной машины | Позволяет просматривать виртуальные машины на портале и входить в систему с правами обычного пользователя. | Да | 
Участник веб-плана | Позволяет управлять веб-планами для веб-сайтов, но не доступом к ним. | Да | 
Участник веб-сайта | Позволяет управлять веб-сайтами (не веб-планами), но не доступом к ним. | Да |
