---
title: Выставление счетов по планам Azure — счет и файлы выверки
ms.topic: article
ms.date: 01/20/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Узнайте, как получить доступ к структуре файлов счетов и сверки, связанной с выставлением счетов для плана Azure, и понять ее содержимое.
author: khpavan
ms.author: sakhanda
ms.localizationpriority: High
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: e230cc0d8ff3afea4bf2cc7b55d3847814696af6
ms.sourcegitcommit: f99424919f0d77bbe4f44293d84f9ea1e3317f13
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/21/2021
ms.locfileid: "98658439"
---
# <a name="new-commerce-experience-in-csp---azure-billing"></a>Новый интерфейс для коммерческих приложений в CSP. Выставление счетов в Azure 

**Соответствующие роли**

- Агент по администрированию
- Администратор выставления счетов
- Глобальный администратор

В этой статье объясняется, как получить доступ к структуре файлов счетов и файлов выверки, связанной с выставлением счетов для плана Azure, и понять ее содержимое. Выставление счетов в рамках плана Azure — это простой инструмент выставления счетов за счет использования согласованной даты выставления счетов и расчетного периода на основе календарного месяца.

## <a name="summary-of-billing-essentials"></a>Основные сведения о выставлении счетов

- **Дата выставления счета-фактуры**. Счет-фактура и файл выверки будут доступны с помощью API или Панели мониторинга Центра партнеров в полночь по UTC.

- **Период выставления счетов**. Период выставления счетов определяется как за календарный месяц, например 1.10–31.10 или 1.11–30.11.

- **Периоды начисления оплаты**: Плата будет начисляться за календарный месяц. Например, если партнер, выставляющий счета, добавляет службы Azure через план Azure 15.10, а клиент начинает использование служб Azure с 15.10, то партнер получит счет-фактуру или файл выверки 8.11 по использованию клиентом служб в течение периода обслуживания 15.10–31.10. Счет за следующий месяц, который будет создан на 8.12, содержит все расходы за период обслуживания 1.11–31.11.

- **Срок оплаты счета-фактуры**. В течение 60 дней.

- **Валюта счета**. Партнеры будут по-прежнему получать счета-фактуры в назначенной валюте страны клиента. Например, если партнер в Ирландии выставляет счета клиентам в Великобритании, Норвегии и Германии, то партнер будет получать счет-фактуру или файл выверки в фунтах стерлингов (GBP), норвежских кронах (NOK) и евро (EUR).

- **Поощрения для партнеров**. Оплачено 45 дней с конца месяца счета-фактуры.

## <a name="access-your-invoices-and-reconciliation-files"></a>Доступ к своим счетам и файлам выверки

Глобальный администратор или администратор выставления счетов для вашей компании получат электронное сообщение, когда счет-фактура будет готов к просмотру.

Доступ к счету и файлу выверки

1. Выполните вход в [Панель мониторинга](https://partner.microsoft.com/dashboard/) Центра партнеров.

2. В меню Центра партнеров выберите **Billing** (Выставление счетов).

3. Выберите вкладки **Повторяемый** и **Единоразовый**, затем выберите интересующую вас валюту.

   :::image type="content" source="images/azure/billing3.png" alt-text="выставление счетов":::

4. Выберите **счет** или **файл выверки**.  

   Чтобы просмотреть предыдущие счета-фактуры и файлы выверки, разверните строку "История счетов" ниже.

## <a name="understanding-usage-data"></a>Основные сведения о данных об использовании 

1. План Azure — это корень или контейнер верхнего уровня для данных об использовании. Все данные об использовании привязываются к одному плану Azure.

2. В плане может быть одна или несколько подписок Azure. Это контейнеры, используемые для управления ресурсами и развертывания. 

3. В подписку добавляются группы ресурсов, чтобы группировать ресурсы. Каждый ресурс развертывается в одной группе ресурсов. 

4. К примерам ресурсов относятся виртуальные машины и учетные записи хранения. 

5. Ресурсы выдают единицы измерения. Единицы измерения — это измерения потребления ресурса, и один ресурс может выдавать данные об использовании нескольких единиц измерения. Единицы измерения определяются идентификаторами ProductId, SKUId и AvailabilityId. 

### <a name="hierarchy-of-subscription-resource-groups-and-metering"></a>Иерархия групп ресурсов и контроля потребления ресурсов в подписке

**Учетная запись Azure (арендатор)**

- Подписка А
    - ГруппаРесурсов 1
        - Виртуальная машина (ресурс)
            - Единица измерения вычислений
        - Виртуальная сеть (ресурс)
            - Без оплачиваемых единиц измерения

    - ГруппаРесурсов 2
        - Виртуальная машина (ресурс)
            - Единица измерения компьютеров
        - Управляемый диск SSD ценовой категории "Премиум" (ресурс)
            - Единица измерения емкости хранилища
            - Единица измерения операций хранилища

- Подписка Б — ГруппаРесурсов1 — SQL Azure (ресурс) — Единица измерения DTU — VPN-шлюз (ресурс) — Единица измерения VPN-шлюзов

    - ГруппаРесурсов 2
        - Виртуальный сетевой интерфейс (ресурс)
            - Без оплачиваемых единиц измерения

## <a name="read-the-invoice"></a>Чтение счета-фактуры

1. Счет будет доступен не позднее восьмого числа каждого месяца.

2. У партнеров есть 60 дней для предъявления платежа.

3. Расчетный период охватывает заданный календарный месяц, например 1.10–31.10.

4. Плата взимается в процентах от корректировок (сумма — это доля от "Партнерского кредита на управляемые службы").

5. Чтобы получить дополнительные сведения о выставлении счетов, см. файл выверки счета-фактуры и файл ежедневного использования.

   :::image type="content" source="images/azure/invoice1.png" alt-text="счет-фактура":::

## <a name="read-the-invoice-reconciliation-file"></a>Чтение файла выверки для счета

1. Для каждого плана Azure и единицы измерения файл выверки может содержать до двух строк выставления счетов.

2. Если для единицы измерения действует какая-либо скидка или кредит (например, скидки на основе категории или партнерский кредит за управляемые службы) на протяжении всего календарного месяца, то файл выверки будет содержать только одну строку выставления счетов. Столбец **PriceAdjusmentDescription** будет учитывать скидку или полученный кредит.

3. Если для определенной единицы измерения нет ресурсов, для которых действует скидка или партнерский кредит, то файл выверки будет содержать только одну строку выставления счетов, а действительной ценой за единицу будет розничная цена (которая будет ценой за единицу).

4. Если для единицы измерения или выдающих ее ресурсов предоставлен **партнерский кредит за управляемые службы** за часть месяца, то файл выверки будет содержать две строки выставления счетов. Одна строка будет представлять дни, в которых счетчик действует, а вторая — дни, в которые счетчик не применяется.

## <a name="read-the-daily-usage-file"></a>Чтение файла ежедневного использования

- Счетчики подписки в плане Azure оцениваются и распределяются ежедневно.

- **Партнерский кредит для управляемых служб** определяется и применяется ежедневно.

- Каждый счетчик подписки будет иметь строку для каждого дня месяца, когда служба использовалась.

- См. пример ниже.

  - Счетчик действует для **партнерского кредита за управляемые службы** за период с 01.07 по 03.07 (обратите внимание, что цена за единицу является розничной ценой за вычетом партнерского кредита).

  - Счетчик не действует для **партнерского кредита за управляемые службы** за период с 04.07 по 07.07 (обратите внимание, что цена за единицу является розничной ценой).

  - Счетчик действует для **партнерского кредита за управляемые службы** за период с 08.07 по 31.07 (обратите внимание, что цена за единицу является розничной ценой за вычетом партнерского кредита).

   :::image type="content" source="images/azure/pecfinal.png" alt-text="recon2":::

## <a name="invoice-in-customer-currency"></a>Счет-фактура в валюте клиента

Плата за службы Azure в плане Azure будет взиматься в долларах США (USD) и оплачиваться в валюте назначенной страны клиента. Если счет выставляется не в долларах США (USD), то на последней странице счета будет указан используемый курс валют. Курс валют определяется за месяц и применяется к следующему счету. См. полный список валют в [этом документе](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2112354).

Для конвертации корпорация Майкрософт руководствуется данными Лондонской фондовой биржи. Мы используем обменный курс, зафиксированный на Лондонской фондовой бирже за последнюю секунду последнего рабочего дня месяца. Курсы валют будут обновляться и доступны за день до первого дня месяца, для которого они применяются.

## <a name="azure-reservations"></a>Резервирования Azure


При приобретении [резервирований Azure](azure-reservations.md) в рамках плана Azure вы можете выбрать однократное или ежемесячное выставление счетов.


## <a name="azure-spending"></a>Расходы на Azure

Существующие возможности Azure по контролю расходов обновлены для поддержки выставления счетов по новым планам Azure в Центре партнеров. Это дает партнерам следующие возможности:

- просмотр, получение оповещений об установленном бюджете на уровне клиента и управление этими оповещениями; 

- просмотр общих прогнозируемых расходов на план Azure (с разбивкой на уровне ресурса и единицы измерения).

Так как модель выставления счетов для служб Azure в плане Azure — это использование служб после оплаты, чтобы избежать выставления счета, размер которого превышает ожидаемый, партнеры могут формировать месячный бюджет и следить за ростом использования служб. Бюджет может быть применен к одному клиенту или нескольким клиентам одновременно. 

:::image type="content" source="images/azure/azurespend.png" alt-text="Расходы на Azure":::

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- Узнайте, как вычисляется партнерский кредит. Войдите на [панель мониторинга](https://partner.microsoft.com/dashboard/) Центра партнеров и щелкните доступный прейскурант.

- Подробнее о [приобретении плана Azure](purchase-azure-plan.md)

- Просмотрите [прейскурант для новой коммерческой модели в CSP](azure-plan-price-list.md)
