---
title: Прейскурант планов Azure для партнеров в рамках CSP
ms.topic: how-to
ms.date: 05/04/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Узнайте, как партнеры в рамках программы CSP могут просмотреть в Центре партнеров прейскурант для подписок в плане Azure.
author: brentserbus
ms.author: brserbus
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 980f6429d146757edbab4c97cebfd3616cb48760
ms.sourcegitcommit: 7e19c211b1d5f2db2a4c56a743b14c8485decd99
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/03/2020
ms.locfileid: "87527560"
---
# <a name="price-list-for-the-new-commerce-experience-in-csp-for-azure"></a>Прейскурант для новой коммерческой модели в CSP для Azure

**Соответствующие роли**

- Агент по администрированию
- Администратор выставления счетов
- Глобальный администратор
- Агент службы технической поддержки
- Агент по продажам
- Администратор управления пользователями

Прейскурант для нового интерфейса Azure Commerce в CSP опубликован в Центре партнеров. Прейскурант динамически в режиме реального времени формируется в виде файла, цены в котором отображаются только в долларах США. Однако выставление счетов осуществляется в поддерживаемой валюте, действующей в расположении для валюты клиента. Дополнительные сведения о выставлении счетов в валюте клиента см. в статье [План Azure. Выставление счетов](azure-plan-billing.md).

## <a name="see-pricing-for-subscriptions-under-the-azure-plan-pricing"></a>Цены на подписки см. в разделе цен на план Azure.

1. В меню центра партнеров слева выберите **Sell** (Продажа), а затем выберите **Marketplace**.

2. В разделе цен на планы Azure выберите страну, для которой требуется отобразить цены.

3. Рядом с полем **Тип экспорта** выберите **Цены на потребление для плана Azure**, **Цены на резервирование для плана Azure** или **Валютные курсы**. 

>[!NOTE] 
>Значения в поле **Валютные курсы** не зависят от страны.

4. Рядом с полем **Pricing for date** (Цены на дату) выберите нужную дату, например, **Current** (Текущая дата).

   :::image type="content" source="images/azure/pricingnew.png" alt-text="настройка для конкретной страны":::

>[!NOTE] 
>Вы можете экспортировать два различных прейскуранта — цены на планы Azure и цены на сторонние продукты Marketplace.

## <a name="azure-price-list-specifics"></a>Характеристики прейскурантов для Azure

- Цены на план Azure будут доступны на странице Marketplace в Центре партнеров в разделе **Sell** (Продажа).

- Функция экспорта будет доступна для служб использования плана Azure, резервирования Azure и курса валют.

- Параметры экспорта:

  - **Today's pricing** (Цены на сегодняшний день): Сюда входят все счетчики и цены с 1-го числа месяца до текущей даты текущего месяца. Сюда входят новые цены, измененные цены или удаленные цены. Для всех цен будут указаны даты начала и окончания, чтобы показать, являются ли они новыми или удаленными.

  - **Цены за предыдущий месяц**: Загрузка ресурсов каждого типа будет выполняться по месяцам. Файлы цен будут содержать все счетчики, которые были доступны в течение этого месяца. Если новый счетчик появился в середине месяца, он будет показан как счетчик с действующей датой, отражающей его доступность. Аналогично цены, которые не поддерживаются, отображаются с указанием эффективной датой окончания, когда они становятся недоступны.

  - **Валютный курс**. Валютные курсы будут доступны для загрузки за день до 1-го дня месяца, в 18:00 по тихоокеанскому стандартному времени. Например, если вы хотите получить сведения о курсах за ноябрь, загружайте курсы 31 октября. Курсы валют за предыдущий месяц также доступны.

- Цены в прейскурантах являются прямыми ценами. Некоторые партнеры могут иметь право на кредиты, полученные от партнеров. Сведения о том, как рассчитывается кредит, полученный от партнера, читайте в статье [How the partner earned credit is calculated and paid](partner-earned-credit-explanation.md) (Как рассчитывается и оплачивается кредит, полученный от партнера).

- **Соответствующие службы**. Партнерский кредит действует для служб, перечисленных в **прейскуранте на использование планов Azure**, который партнеры могут экспортировать на странице [цен на планы Azure](https://partner.microsoft.com/commerce/sales). Обратите внимание на то, что в столбце "Tags" (Теги) в прейскуранте на использование планов Azure и резервирование планов Azure есть исключения, в том числе, помимо прочего, продукты сторонних производителей, обозначенные как "Third Party" (Сторонние).

## <a name="price-list-data"></a>Данные прейскуранта

|**Поле**   |**Описание**   |
|--------------------------|:---------------------------|
|ProductTitle  |Название или имя продукта|
|ProductID   |Идентификатор продукта|
|SKuId|Идентификатор номера SKU|
|SkuTitle|Название или имя номера SKU|
|Издатель|Первой стороной всегда будет корпорация Майкрософт|
|SkuDescription|Описание номера SKU|
|UnitOfMeasure|Единицы, которые будут оплачиваться или за которые будут выставляться счета|
|TermDuration|Для продуктов во временном использовании — продолжительность времени, применимая к резервированиям.|
|Market|Рынок цен|
|Валюта|Валюта цен|
|UnitPrice|Цена за единицу|
|PricingTierRangeMin|Для многоуровневых цен применяется минимальная цена|
|PricingTierRangeMax|Для многоуровневых цен применяется максимальная цена|
|EffectiveStartDate|Дата начала действия цены|
|EffectiveEndDate|Дата окончания действия цены|
|MeterIds|Идентификатор счетчика номера SKU продукта|
|MeterType|Тип счетчика|
|Теги|Свойства продукта. Для цен на план Azure это будет "Azure" или "Azure и Резервирования" (в частности, для резервирований).|

Прейскуранты для плана Azure можно экспортировать на [странице цен и предложений](https://partner.microsoft.com/dashboard/sell/pricingandoffers) в Центре партнеров.

## <a name="tiered-pricing"></a>Распределенные по категориям цены

Некоторые службы потребления в рамках планов Azure поддерживают распределенные по категориям цены. Партнеры могут найти эти продукты и номера SKU в прейскуранте на план Azure. Элементы, для которых указаны значения в столбцах диапазона ценовой категории, позволяют партнерам составить представление о цене на основе использования. Ниже приведен пример данных, демонстрирующий один номер SKU продукта с тремя ценовыми категориями.

|**ProductId**   |**SkuId**   |**UnitPrice**   |**PricingTierRangeMin**   |**PricingTierRangeMax**   |
|:---------------|:-----------|:---------------|:-------------------------|:-------------------------|
|DDD123456ABC|01AB|0,50|100001|9223372036854780000|
|DDD123456ABC|01AB|0,80|101|100000|
|DDD123456ABC|01AB|1|1|100|

В этом примере, если используется 101 единица, плата будет составлять 100,80. Каждая из первых 100 единиц оплачиваются по 1, а плата за следующую будет составлять 0,80.

## <a name="pricing-api-for-azure-plan"></a>API цен для плана Azure

С помощью [API цен](https://docs.microsoft.com/partner/develop/pricing) можно программными средствами получить сведения о ценах на использование и резервирование в рамках плана Azure. Кроме того, можно получить сведения о курсах валют.

Для API цен используется не та конечная точка, которая применяется для других API-интерфейсов Центра партнеров. Получаемые сведения охватывают цены на единицы измерения в долларах США за ресурсы плана Azure и цены на резервирование, применяемые к подпискам на план Azure.

Кроме того, этот API позволяет партнерам ежемесячно получать сведения о курсах валют, так как цены в рамках плана Azure указываются только в долларах США. С помощью API-интерфейсов можно получать сведения как о ценах, так и о курсах иностранных валют на текущий или предыдущие месяцы.

>[!NOTE]
> API цен специально разработан для тарифов в рамках плана Azure. Для ресурсов или резервирований Azure, развернутых в подписках не в рамках плана Azure следует по-прежнему использовать существующий API RateCard и прейскуранты, опубликованные на странице цен и предложений в Центре партнеров. API цен в рамках плана Azure не поддерживает цены на программное обеспечение, продукты из Marketplace или расценки на основе лицензий, такие как тарифы Microsoft 365 или Dynamics 365.

Дополнительные сведения об API-интерфейсах цен и курсов иностранных валют в рамках плана Azure можно найти в [этой подробной документации](https://docs.microsoft.com/partner/develop/pricing).
