---
title: Зарезервированные экземпляры виртуальных машин Azure (RI) + серверные подписки на Azure | Центр партнеров
description: Чтобы удовлетворить быстро растущий спрос на экономичные решения для непрерывных и четко прогнозируемых облачных рабочих нагрузок, мы включили Azure RI и серверные подписки в партнерскую программу CSP. Программа CSP позволяет партнерам приобретать, развертывать и контролировать Azure RI и серверные подписки от имени коммерческих клиентов через Центр партнеров Майкрософт и портал Azure.
author: v-petand
keywords: Azure, подписки, виртуальная машина, резервирование, зарезервированный экземпляр
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: e600102f4323cfe84538633ce07224f4331f0512
ms.sourcegitcommit: 92629114d5081103bfe555081f69997af4ed56f2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/31/2018
ms.locfileid: "2875924"
---
# <a name="azure-reserved-vm-instances-ri--server-subscriptions-for-azure"></a><span data-ttu-id="ebc88-105">Зарезервированные экземпляры виртуальных машин Azure (RI) + серверные подписки на Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc88-105">Azure reserved VM instances (RI) + server subscriptions for Azure</span></span>

**<span data-ttu-id="ebc88-106">Область применения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc88-106">Applies to</span></span>**

-  <span data-ttu-id="ebc88-107">Центр партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc88-107">Partner Center</span></span>
 
<span data-ttu-id="ebc88-108">Azure зарезервированные экземпляры виртуальных машин (RI) и теперь Windows Server и SQL Server подписки доступны через программу поставщиков облачных решений (CSP) корпорации Майкрософт (см. в разделе [объявления](https://blogs.partner.microsoft.com/mpn/better-together-azure-reserved-instances-server-subscriptions/?ln=en-us)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc88-108">Azure Reserved Virtual Machine Instances (RI) and now Windows Server and SQL Server Subscriptions are available through Microsoft’s Cloud Solution Provider (CSP) program (see [announcement](https://blogs.partner.microsoft.com/mpn/better-together-azure-reserved-instances-server-subscriptions/?ln=en-us)).</span></span> 

<span data-ttu-id="ebc88-109">Корпорация Майкрософт включила Azure RI и серверные подписки в партнерскую программу CSP, чтобы удовлетворить быстро растущий спрос на экономичные решения для непрерывных и четко прогнозируемых облачных рабочих нагрузок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc88-109">By bringing Azure RI and Server Subscriptions to its CSP program, Microsoft is better enabling its partners to address fast-growing customer demand for more cost-effective solutions to support highly predictable, persistent cloud workloads.</span></span> <span data-ttu-id="ebc88-110">Программа CSP позволяет партнерам приобретать, развертывать и контролировать Azure RI и серверные подписки от имени коммерческих клиентов через Центр партнеров Майкрософт и портал Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc88-110">The CSP program enables partners to acquire, provision and manage Azure RI and Server Subscriptions on behalf of commercial customers via Microsoft Partner Center and Azure Portal.</span></span>  
 
### <a name="compelling-new-azure-offer-in-csp"></a><span data-ttu-id="ebc88-111">Новое интересное предложение Azure в программе CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc88-111">Compelling New Azure offer in CSP</span></span> 

<span data-ttu-id="ebc88-112">Виртуальные машины Azure предоставляют клиентам гибкие возможности виртуализации для различных вычислительных решений, включая разработку и тестирование, запуск приложений и расширение центра обработки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc88-112">Azure Virtual Machines give customers the flexibility of virtualization for a wide range of computing solutions, including development and testing, running applications and extending the datacenter.</span></span>  

<span data-ttu-id="ebc88-113">Благодаря услуге Reserved VM Instances, предоставляемой в рамках программы CSP, коммерческие клиенты могут сэкономить до 72% по сравнению с оплатой виртуальных машин Azure по мере использования. Для этого достаточно приобрести (зарезервировать) виртуальную машину на срок от 1 года до 3 лет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc88-113">With Reserved VM Instances in CSP, commercial customers can now save up to 72% versus pay-as-you-go Azure VM pricing simply by purchasing – or “reserving” – the virtual machine for a 1- or 3-year period.</span></span> <span data-ttu-id="ebc88-114">Для пользователей Windows Server с преимуществом гибридного использования Azure, включенных в программе Software Assurance, не смогут сэкономить до 80% по сравнению с оплатой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc88-114">Windows Server customers with Azure Hybrid Benefit, included with Software Assurance, will be able to save up to 80% versus pay-as-you-go pricing.</span></span>  

<span data-ttu-id="ebc88-115">Корпорация Майкрософт дополнила эти замечательные предложения, обеспечив удобство выбора и невероятно гибкие условия развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc88-115">Microsoft pairs these amazing savings with simplicity in selection and incredibly flexible deployment terms.</span></span> <span data-ttu-id="ebc88-116">Преимущества Azure Reserved VM Instances:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc88-116">Azure Reserved VM Instances:</span></span>  

-   <span data-ttu-id="ebc88-117">Эта услуга предоставляется для "базовой виртуальной машины", поэтому клиенту не нужно заранее принимать решение о развертывании виртуальной машины с Windows Server или другим продуктом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc88-117">Are set for a “base VM,” which means the decision to deploy a Windows Server or non-Windows Server VM does not need to be made upfront.</span></span> <span data-ttu-id="ebc88-118">Просто укажите регион Azure, тип виртуальной машины и срок — 1 год или 3 года.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc88-118">Simply specify the Azure region, virtual machine type, and term of 1-year or 3-years—that's it.</span></span> 

-   <span data-ttu-id="ebc88-119">Резервирования можно связать с несколькими подписками в учетной записи клиента или с одной конкретной подпиской.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc88-119">May be assigned to multiple subscriptions within a customer account or at the single subscription level.</span></span>  

-   <span data-ttu-id="ebc88-120">Можно в любое время изменить экземпляры, семейство, местоположение и срок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc88-120">Include the ability to convert instances, family, location and the term at any time.</span></span>  

-   <span data-ttu-id="ebc88-121">Можно отказаться от услуги в любое время в течение срока резервирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc88-121">May be canceled at any time during the term of the reservation.</span></span>  

-   <span data-ttu-id="ebc88-122">Оцените приоритетное использование вычислительной мощности в регионах Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc88-122">Enjoy prioritized compute capacity in Azure regions</span></span> 
 
<span data-ttu-id="ebc88-123">Windows Server и SQL Server подписки, продаваемых в CSP также включают в себя преимущества гибридного использования Azure, ранее доступные только в программе Software Assurance традиционными программами лицензирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc88-123">Windows Server and SQL Server Subscriptions sold in CSP also include Azure Hybrid Benefit, previously available only through Software Assurance sold in traditional licensing programs.</span></span> <span data-ttu-id="ebc88-124">Преимущество гибридного использования Azure позволяет значительную экономию по сравнению с оплатой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc88-124">Azure Hybrid Benefit enables significant savings on server software compared to pay-as-you-go rates.</span></span> <span data-ttu-id="ebc88-125">Клиенты партнеров по программе CSP, резервирующие вычислительные мощности Azure (через RI) и серверное программное обеспечение Майкрософт (по подписке) на 1 год или 3 года, могут получить максимальную экономию при использовании облачных вычислений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc88-125">By making 1- or 3-year commitments to use both Azure compute (via RI’s) and Microsoft server software (via subscriptions), CSP customers can maximize their savings on cloud compute solutions.</span></span> <span data-ttu-id="ebc88-126">Это преимущество особенно заинтересует клиентов, работающих только с партнерами CSP и не имеющих доступа к программе поддержки Software Assurance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc88-126">This benefit will be especially attractive to CSP-only customers who currently don’t have access to Software Assurance.</span></span> 

<span data-ttu-id="ebc88-127">Благодаря уникальному сочетанию привлекательных цен и гибкости развертывания клиенты, выбравшие Azure Reserved VM Instances и серверные подписки, получат максимальное совокупное преимущество.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc88-127">With an unmatched combination of compelling pricing and unmatched deployment flexibility, customers will see the best overall value when they choose Azure Reserved VM Instances and Server Subscriptions.</span></span> 
 
### <a name="why-is-this-announcement-good-news-for-microsoft-partners"></a><span data-ttu-id="ebc88-128">Почему это объявление важно для партнеров Майкрософт?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc88-128">Why is this announcement good news for Microsoft Partners?</span></span> 

<span data-ttu-id="ebc88-129">Включила Azure Reserved VM Instances и серверные подписки с преимуществом гибридного использования Azure в CSP, Майкрософт лучше позволяет партнерам в развитии партнерскую экономичные виртуальные машины Azure и серверное программное обеспечение для целевых и win более интенсивных облачных решений облачных рабочих нагрузок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc88-129">By bringing Azure Reserved VM Instances and Server Subscriptions with Azure Hybrid Benefit to CSP, Microsoft is better enabling partners to grow their cloud solution practice by employing low-cost Azure VMs & server software to target and win more persistent cloud workloads.</span></span> <span data-ttu-id="ebc88-130">До недавнего времени партнеры CSP могли продавать только виртуальные машины Azure с оплатой по мере использования, и им приходилось применять другие программы лицензирования для приобретения подписок на программное обеспечение Windows Server и SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc88-130">Until now, CSP partners have been able to sell only pay-as-you-go Azure virtual machines and had to use other licensing programs to acquire software subscriptions for Windows Server and SQL Server.</span></span>  

<span data-ttu-id="ebc88-131">Удобная бизнес-модель лицензирования Azure Reserved VM Instances и серверных подписок на уровне клиента позволяет партнерам прогнозировать расходы, улучшает масштабируемость и упрощает процесс продажи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc88-131">The partner-friendly business model of licensing Azure Reserved VM Instances and Server Subscriptions at the customer level, provides cost predictability and improves scalability that simplifies the sales process.</span></span> <span data-ttu-id="ebc88-132">Партнерам не нужно внедрять сложные процессы и инструменты для приобретения, управления и расчета стоимости зарезервированных экземпляров для различных клиентов. Благодаря этому партнеры могут уделять больше времени потребностям клиентов и расширять свой портфель дополнительных облачных решений для управления ИТ-инфраструктурой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc88-132">Partners are not required to deploy complex processes and tools to procure, manage and price Reserved Instances across their customers – this allows partners to focus more time on customers and expand their portfolio of IT management value-added cloud solutions.</span></span> 

<span data-ttu-id="ebc88-133">Услуга Azure Reserved VM Instances и серверные подписки представляют интерес для партнеров, поскольку служат в качестве надежной платформы для увеличения доходов и рентабельности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc88-133">Azure Reserved VM Instances and Server Subscriptions are compelling to partners for the ability to act as a strong anchor point to grow revenue and profitability.</span></span> <span data-ttu-id="ebc88-134">Важнее всего то, что облачные службы Azure позволяют партнерам разрабатывать и предоставлять прибыльные ИТ-сервисы премиум-класса, стимулирующие продажи дополнительного программного обеспечения и/или подписок и позволяющие взимать постоянную плату за услуги управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc88-134">First and foremost, Azure cloud services enable partners to develop and deliver higher-margin, value-add IT services that can also pull sales of additional software and/or subscriptions as well as ongoing management service fees.</span></span> <span data-ttu-id="ebc88-135">Во-вторых, мы предлагаем партнерам передовую экономическую модель, которая позволяет получить максимальную прибыль от облачных решений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc88-135">Second, our market leading partner economic model allows the partners to maximize the profitability of their cloud practice.</span></span> <span data-ttu-id="ebc88-136">И наконец, следует отметить, что решения на основе подобных обязательств способствуют построению надежных и доверительных деловых отношений с клиентами, обеспечивающих более высокую прибыль в долгосрочной перспективе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc88-136">Finally, it is important to note that commitment-based solutions foster the type of enduring, trust-based business relationships that fuel increased customer lifetime value and profitability.</span></span>  

<span data-ttu-id="ebc88-137">Таким образом, Azure Reserved VM Instances и серверные подписки в рамках программы CSP обеспечивают наибольшую выгоду для клиентов по сравнению с другими аналогичными предложениями. Благодаря простой и удобной коммерческой модели партнеры получают надежную платформу для увеличения прибыли и могут использовать больше возможностей облачных вычислений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc88-137">In summary, Azure Reserved VM Instances and Server Subscriptions in CSP deliver market-leading customer value while empowering partners to target and capture more of the fast-growing cloud compute opportunity with a simple, partner-friendly commercial model that established a strong anchor point for highly profitable growth.</span></span>  
 
## <a name="getting-started"></a><span data-ttu-id="ebc88-138">Начало работы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc88-138">Getting started</span></span>

<span data-ttu-id="ebc88-139">Чтобы узнать, как правильно позиционировать резервирования Azure для клиентов и внедрять их в максимально короткие сроки, ознакомьтесь с этими материалами о проверке готовности:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc88-139">To understand how you can position Azure Reservations with your customers and get up and running operationally as quickly as possible we recommend the following approach for reviewing the readiness materials:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="ebc88-140">Просмотрите Обзор презентаций и связанные семинары для позиционировании клиента и размещение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc88-140">Review the Overview Presentations and associated webinars for the customer value proposition and positioning</span></span>

2.  <span data-ttu-id="ebc88-141">Просмотрите и понять, руководство по современной коммерции эксплуатация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc88-141">Review and understand the Modern Commerce Operating Guide</span></span>

5.  <span data-ttu-id="ebc88-142">Просмотрите Azure RI и серверные подписки: вопросы и ответы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc88-142">Review the Azure RI and Server Subscriptions FAQ</span></span>

6.  <span data-ttu-id="ebc88-143">Понять обновлений для резервирования Azure и серверные подписки в [API центра партнеров (API/SDK)](https://docs.microsoft.com/en-us/partner-center/develop/purchase-azure-reserved-vm-instances)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc88-143">Understand updates for Azure Reservations and Server Subscriptions in the [Partner Center API (API/SDK)](https://docs.microsoft.com/en-us/partner-center/develop/purchase-azure-reserved-vm-instances)</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="ebc88-144">Ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc88-144">Resources:</span></span> 

<span data-ttu-id="ebc88-145">Ниже приведен полный список ресурсов, которые помогут вам быстро приступить к работе с резервированиями Azure в Центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc88-145">Below is a comprehensive list of resources to help you onboard quickly to transacting Azure Reservations through Partner Center:</span></span> 
-   [<span data-ttu-id="ebc88-146">Обзорная презентация "Резервирования Azure + серверные подписки с преимуществами гибридного использования Azure"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc88-146">Azure Reservations + Server Subscriptions with Azure Hybrid Benefit Overview Presentation</span></span>](https://www.yammer.com/cloudpartnercommunity/#/files/133462305)
-   [<span data-ttu-id="ebc88-147">Серверные подписки с Обзорная презентация Преимущество гибридного Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc88-147">Server Subscriptions with Azure Hybrid Benefit Overview Presentation</span></span>](https://www.yammer.com/cloudpartnercommunity/#/files/141644181)
-   [<span data-ttu-id="ebc88-148">Обзорный вебинар "Резервирования Azure"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc88-148">Azure Reservations Overview Webinar</span></span>](https://commercial-licensing.eventbuilder.com/Reserved_Instances_in_CSP_May_Option_1)
-   <span data-ttu-id="ebc88-149">[Серверные подписки в веб-семинара CSP (часть 2)](https://commercial-licensing.eventbuilder.com/Server_Subscriptions_in_CSP_P2_July) — часть 2 из веб-Обзор семинара резервирования Azure, этот сеанс переходит глубже в преимущества продажи серверные подписки в рамках программы CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc88-149">[Server Subscriptions in CSP (Part 2) Webinar](https://commercial-licensing.eventbuilder.com/Server_Subscriptions_in_CSP_P2_July) – Part 2 of the Azure Reservations Overview Webinar, this session goes deeper into the benefits of selling Server Subscriptions in CSP.</span></span>  <span data-ttu-id="ebc88-150">Включена обобщение преимущества клиента зарезервированные экземпляры, общие сведения о которой серверные подписки доступны, используйте права на котором выполняются транзакции серверные подписки и серверные подписки в рамках программы CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc88-150">Included is a recap of the customer benefits of Reserved Instances, understanding which Server Subscriptions are available, use rights of Server Subscriptions, and transacting Server Subscriptions in CSP.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ebc88-151">(Обновлено) [Руководство по современной коммерции](http://assetsprod.microsoft.com/mpn/Partner-Center-Modern-Commerce-Operating-Guide.docx): полное руководство основных политиках и функциональных аспектах, включая соглашения, размещение заказов через Центр партнеров, счета-фактуры, прейскуранте списка сведений, поощрений, файл выверки, API/SDK, песочницу и Azure Partner Shared Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc88-151">(Updated) [Modern Commerce Operations Guide](http://assetsprod.microsoft.com/mpn/Partner-Center-Modern-Commerce-Operating-Guide.docx): Comprehensive guide covering key policy and operational aspects such as agreements, ordering through Partner Center, invoice, price list details, incentives, reconciliation file, API/SDK, Sandbox, and Azure Partner Shared Services.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ebc88-152">(Обновлено) [Листовка](http://assetsprod.microsoft.com/mpn/Azure-RI-Sales-Sheet-CSP.pdf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc88-152">(Updated) [Sales Sheet](http://assetsprod.microsoft.com/mpn/Azure-RI-Sales-Sheet-CSP.pdf)</span></span>
-   [<span data-ttu-id="ebc88-153">Последние сведения о доступности предложений в странах и матрица валют для клиентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc88-153">Modern Offers Country Availability and Customer Currency Matrix</span></span>](http://assetsprod.microsoft.com/modern-offers-country-currency-availability.xlsx)
-   [<span data-ttu-id="ebc88-154">Модуль лицензирования Azure на базе Университета партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc88-154">Azure Licensing Module on Partner University</span></span>](https://aka.ms/azure_partner_licensing)
-   <span data-ttu-id="ebc88-155">(Обновлено) [Azure RI + подписки сервера: вопросы и ответы](https://www.yammer.com/cloudpartnercommunity/#/files/141644205)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc88-155">(Updated) [Azure RI + Server Subscription FAQ](https://www.yammer.com/cloudpartnercommunity/#/files/141644205)</span></span>
-   [<span data-ttu-id="ebc88-156">Общие сведения о ценах на Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc88-156">Azure Pricing Overview</span></span>](https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/#explore-cost)
-   [<span data-ttu-id="ebc88-157">Калькулятор цен для Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc88-157">Azure Pricing Calculator</span></span>](https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/calculator/)
-   <span data-ttu-id="ebc88-158">Azure резервирования прейскурант — находится в разделе " **Резервирования Azure** " на странице центра партнеров [цены и предложения](http://assetsprod.microsoft.com/modern-offers-country-currency-availability.xlsx) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc88-158">Azure Reservations price list – located in the **Azure Reservations** section of the Partner Center [Pricing & Offers](http://assetsprod.microsoft.com/modern-offers-country-currency-availability.xlsx) page.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ebc88-159">Прейскурант подписки сервера — под названием «Подписок на программное обеспечение» и находится в разделе **программного обеспечения** на странице центра партнеров [цены и предложения](https://commercial-licensing.eventbuilder.com/Reserved_Instances_in_CSP_May_Option_1) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc88-159">Server Subscriptions price list – titled “Software Subscriptions” and located in the **Software** section of the Partner Center [Pricing & Offers](https://commercial-licensing.eventbuilder.com/Reserved_Instances_in_CSP_May_Option_1) page.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ebc88-160">Сопутствующие статьи справки Центра партнеров:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc88-160">Related Partner Center Help Articles:</span></span>
    -   [<span data-ttu-id="ebc88-161">Обзор резервирования виртуальных машин Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc88-161">Microsoft Azure VM reservations overview</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872806)
    -   [<span data-ttu-id="ebc88-162">Приобретение резервирований Microsoft Azure от лица клиентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc88-162">Buy Microsoft Azure reservations on behalf of your customers</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872807)
    -   [<span data-ttu-id="ebc88-163">Управление резервированиями Azure от лица клиентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc88-163">Manage Azure reservations on behalf of your customers</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872808)
    -   [<span data-ttu-id="ebc88-164">Выставление счетов за резервирования Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc88-164">Billing for Azure reservations</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872809)
    -   [<span data-ttu-id="ebc88-165">Размеры виртуальных машин для максимального использования резервирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc88-165">VM sizing for maximum reservation usage</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872810)

## <a name="azure-hybrid-benefit"></a><span data-ttu-id="ebc88-166">Преимущество гибридного использования Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc88-166">Azure Hybrid Benefit</span></span>
<span data-ttu-id="ebc88-167">[Преимущество гибридного использования Azure](https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/hybrid-benefit) помогает получить преимущества от лицензий на Windows Server и сохранить до \* 47% на виртуальных машинах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc88-167">The [Azure Hybrid Benefit](https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/hybrid-benefit) helps you get more value from your Windows Server licenses and save up to \*47 percent on virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="ebc88-168">Это преимущество можно использовать с лицензиями Windows Server Datacenter и Standard edition, зарегистрированными в программе Software Assurance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc88-168">You can use the benefit with Windows Server Datacenter and Standard edition licenses covered with Software Assurance.</span></span> <span data-ttu-id="ebc88-169">В зависимости от выпуска можно преобразовывать и повторно использовать лицензии для работы с виртуальными машинами Windows Server в Azure и оплачивать использование вычислительной мощности по более низким тарифам (тарифы для виртуальных машин Linux).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc88-169">Depending on the edition, you can convert or re-use your licenses to run Windows Server virtual machines in Azure and pay a lower base compute rate (Linux virtual machine rates).</span></span>

<span data-ttu-id="ebc88-170">Преимущество гибридного использования Azure — самое экономичное облако для миграции Windows Server или SQL Server:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc88-170">Azure Hybrid Benefit - The most cost-effective cloud for your Windows Server or SQL Server migration:</span></span>
-   <span data-ttu-id="ebc88-171">Сэкономьте до 80% на Windows Server с преимуществом гибридного использования Azure и зарезервированными экземплярами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc88-171">Save up to 80% on Windows Server with Azure Hybrid Benefit and Reserved Instances</span></span>
-   <span data-ttu-id="ebc88-172">Сохранить до 30% \* на миграции для базы данных SQL Azure с преимуществом гибридного использования Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc88-172">Save up to 30%\* on migrations to Azure SQL Database with Azure Hybrid Benefit</span></span>
-   <span data-ttu-id="ebc88-173">Сэкономьте до 49% на виртуальной Машине IaaS SQL путем наложения экономии через RI + Windows Server подписки SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc88-173">Save up to 49% on a SQL IaaS VM by stacking savings through an RI + Windows Server + SQL Subscription</span></span>
-   <span data-ttu-id="ebc88-174">Работайте в своем темпе — переносите отдельные рабочие нагрузки или целые центры обработки данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc88-174">Go at your own pace - move a few workloads or entire datacenters</span></span>
-   <span data-ttu-id="ebc88-175">Обеспечьте максимальную эффективность текущих инвестиций в программу Software Assurance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc88-175">Maximize your current investment in Software Assurance</span></span>

<span data-ttu-id="ebc88-176">См. также [Преимущество гибридного использования Azure — вопросы и ответы](https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/hybrid-benefit/faq/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc88-176">See also [Azure Hybrid Benefit FAQ](https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/hybrid-benefit/faq/)</span></span>

<span data-ttu-id="ebc88-177">\*Фактическая экономия может различаться в зависимости от региона, типа экземпляра и использования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc88-177">\*Actual savings may vary based on region, instance type, or usage</span></span>

## <a name="questions"></a><span data-ttu-id="ebc88-178">Есть вопросы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc88-178">Questions?</span></span>
<span data-ttu-id="ebc88-179">У вас еще остались вопросы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc88-179">Still have questions?</span></span>  <span data-ttu-id="ebc88-180">Посетите один из этих сайтов, чтобы найти ответы и поучаствовать в интересных обсуждениях на форумах Yammer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc88-180">Answers and great discussion to be found using the below Yammer forums, choose the appropriate site for you:</span></span>

[<span data-ttu-id="ebc88-181">Сообщество партнеров CSP в Yammer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc88-181">CSP Yammer Partner Community</span></span>](https://www.yammer.com/cloudpartnercommunity/#/threads/inGroup?type=in_group&feedId=4989124&trk_event=ticker)

[<span data-ttu-id="ebc88-182">Группа непрямых партнеров CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc88-182">CSP Indirect Partner Group</span></span>](https://www.yammer.com/cloudpartnercommunity/#/threads/inGroup?type=in_group&feedId=6392971)

