---
title: Обзор резервирования виртуальных машин Microsoft Azure | Центр партнеров
Description: Overview of selling Microsoft Azure Reserved VM Instances in CSP.
author: v-petand
keywords: azure, резервирования, виртуальная машина, управление, выставление счетов, приобретение, Azure RI, Azure Reserved VM Instances
ms.openlocfilehash: 65306d265c88769c83a948a192bc96b2a0a76294
ms.sourcegitcommit: 052c3a98216ad30a27fcd813de740fb54e8d8da7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/05/2018
ms.locfileid: "1978571"
---
# <a name="sell-microsoft-azure-reserved-vm-instances"></a>Продажа Microsoft Azure Reserved VM Instances 

**Область применения**

-  Панель мониторинга Центра партнеров
-  Портал Microsoft Azure
-  Партнеры по программе CSP

Партнеры, участвующие в программе поставщиков облачных решений (CSP), могут предлагать клиентам зарезервированные экземпляры на виртуальных машинах Microsoft Azure. Клиенты могут получить значительную экономию при предварительном резервировании мест на виртуальных машинах Azure. Услуга Azure Reserved VM Instances обеспечивает простоту использования и гибкие возможности:

-   Резервирование на один год или три года 
-   Быстрое начало работы; настройка виртуальных машин за несколько секунд 
-   Возможность отменить резервирование или заменить зарезервированные экземпляры в любое время с корректировкой оплаты и возмещением средств 
-   Управление использованием зарезервированных экземпляров на уровне организации или отдельного подразделения 

Дополнительные сведения об Azure Reserved VM Instances см. в разделе [Предложение Azure Reserved VM Instances](https://azure.microsoft.com/pricing/reserved-vm-instances/) на веб-сайте Microsoft Azure и в статье [Azure Reserved VM Instances и серверные подписки: вместе эффективнее](https://blogs.partner.microsoft.com/mpn/better-together-azure-reserved-instances-server-subscriptions/).

> [!NOTE]  
> Служба Azure Reserved VM Instances не доступна в следующих странах:  
> * Бразилия  
> * Китай  
> * Индия  
> * Россия  
> * Республика Корея  
> * Тайвань  

Azure Reserved VM Instances предоставляет клиентам следующие преимущества:

-   Зарезервированные экземпляры обеспечивают значительную экономию по сравнению с оплатой по мере использования (PAYG)
-   Более точное планирование и прогнозирование бюджета с предоплатой за год или три года 
-   Приоритетное использование вычислительной мощности в регионе Azure, ближайшем к офисам организации  
-   Резервирования Azure в сочетании с программным обеспечением, таким как Microsoft Windows Server и базы данных SQL Azure, служат основой для комплексных инфраструктурных решений (в ближайшее время эти возможности будут доступны на панели мониторинга Центра партнеров).   

Дополнительные сведения о том, какие преимущества получают клиенты, заранее приобретающие экземпляры на виртуальных машинах Azure, см. в разделе справки Azure [Как сэкономить на виртуальных машинах с Reserved Virtual Machine Instances](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-save-compute-costs-reservations).

## <a name="before-you-begin"></a>Перед началом работы

Перед покупкой резервирований Azure от лица клиентов обязательно ознакомьтесь с приведенной ниже информацией. Важная актуальная информация...

-   Прежде чем приобретать резервирования от лица клиента, убедитесь, что у него уже есть активная подписка Azure  
-   Стоимость программного обеспечения не входит в стоимость резервирования Azure 
-   Агентам по продажам и агентам службы технической поддержки требуется явный доступ к подписке Azure. Это позволяет агентам выполнять действия от лица клиента: совершать покупки и управлять подпиской на портале Azure, а также создавать запросы в службу поддержки, включая запросы на обмен и возмещение средств  
-   Если вы непрямой поставщик и покупаете резервирования Azure через портал Azure, зарегистрированный партнер (непрямой торговый посредник) наследуется от выбранной подписки Azure CSP. 
-   Изменить зарегистрированного партнера после приобретения резервирований Azure невозможно. Можно отменить существующее резервирование и приобрести новое от лица нового зарегистрированного партнера. 
-   Если клиент желает перенести подписку Azure из программы Direct или EA в программу CSP, резервирования не переносятся. 

>[!NOTE]
> Вы можете покупать зарезервированные экземпляры Azure, продавать их и управлять ими на панели мониторинга Центра партнеров и на портале Azure, а также с помощью API панели мониторинга Центра партнеров. Чтобы узнать, как это сделать, перейдите по ссылкам ниже. 

## <a name="azure-reservations-resources"></a>Ресурсы о резервированиях Azure
|**Для получения информации о**   |**Прочтите этот документ**    |
|:-----------------------------|:-----------------|
|Приобретение резервирований Azure для клиентов с помощью панели мониторинга Центра партнеров   |[Приобретение резервирований Azure](azure-reservations-buying.md)
|Выставление счетов за резервирования Azure   |[Выставление счетов за резервирования Azure](azure-reservations-billing.md)   |
|Управление резервированиями Azure на панели мониторинга Центра партнеров | [Управление резервированиями Azure на панели мониторинга Центра партнеров](azure-reservations-manage.md)
|Определение требуемого размера виртуальных машин и проверка использования виртуальной машины клиента   |[Размеры виртуальных машин для максимального использования резервирования Azure](azure-usage.md)   |
|Приобретение резервирований Azure на портале Azure | [Предоплата за виртуальные машины с Azure Reserved VM Instances](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/windows/prepay-reserved-vm-instances) в справке Azure |
|Управление резервированиями Azure на портале Azure   |[Управление зарезервированными экземплярами виртуальных машин](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-manage-reserved-vm-instance) в справке Azure  |
|Приобретение резервирований Azure с помощью API Центра партнеров | [Приобретение услуги Azure Reserved VM Instances](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/purchase-azure-reserved-vm-instances) в документации для разработчиков в Центре партнеров

 

