---
title: Приобретение Microsoft Azure резервирования для клиентов
description: Узнайте, как купить или приобрести резервирование Azure от имени клиентов в центре партнеров. Также содержит список рынков, в которых резервирование Azure недоступно.
ms.topic: how-to
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: rbars
ms.author: rbars
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOAPR.20
ms.date: 08/06/2020
ms.openlocfilehash: 0e81a9561f3749aab281bb4ebd7cd0c38540ff31
ms.sourcegitcommit: 2d9aab15ddc20cb3d9537e68ace33d36f7d8a250
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/02/2020
ms.locfileid: "96534613"
---
# <a name="buy-microsoft-azure-reservations-on-behalf-of-your-customers-in-partner-center"></a>Приобретение Microsoft Azure резервирований от имени клиентов в центре партнеров

**Соответствующие роли**

- Агент по администрированию
- Глобальный администратор
- Агент службы технической поддержки
- Агент по продажам
- Администратор управления пользователями

В этой статье объясняется, как купить или приобрести резервирование Azure от имени клиентов в центре партнеров. Здесь также определяются рынки, в которых резервирование Azure недоступно.
 
> [!NOTE]
> Эта статья относится только к партнерам в программе поставщика облачных решений (CSP). Вместо этого клиенты, использующие другие типы подписок (например, оплата по мере использования, индивидуальные соглашения с клиентами Майкрософт или подписки Соглашение Enterprise), должны читать [эту документацию по резервированию Azure](/azure/cost-management-billing/reservations).

## <a name="before-you-begin"></a>Перед началом

Прежде чем приобретать резервирование Azure от имени ваших клиентов, ознакомьтесь с важными сведениями ниже. (Вы хотите, чтобы клиенты могли покупать собственные резервирования Azure из предыдущей подписки Azure, которую вы приобрели для них? См. раздел [предоставление клиентам разрешения на приобретение собственных резервирований Azure](give-customers-permission.md#give-customers-permission-to-buy-their-own-azure-reservations).)

- Если и когда клиент подписывает новое соглашение клиента Майкрософт (см. статью [подтверждение принятия клиентом соглашения Майкрософт](confirm-customer-agreement.md)), необходимо приобрести резервирование Azure в плане Azure. Дополнительные сведения см. в статье [Покупка плана Azure](purchase-azure-plan.md).

- Прежде чем приобретать резервирования от лица клиента, убедитесь, что у него уже есть активная подписка Azure
  
- Стоимость программных подписок, таких как база данных SQL или программное обеспечение SUSE Linux, не включена в цены на резервирование Azure.

- Коммерческие цены корпорации Майкрософт не включают налоги, если ваше расположение не является Бразилии. Если ваше расположение — Бразилия, то коммерческая Цена включает соответствующие налоги.

- Агентам по продажам и агентам службы технической поддержки требуется явный доступ к подписке Azure. Это позволяет агентам выполнять действия от лица клиента: совершать покупки и управлять подпиской на портале Azure, а также создавать запросы в службу поддержки, включая запросы на обмен и возмещение средств  

- Если вы используете непрямой поставщик и покупаете резервирование Azure с помощью портал Azure, партнерская запись (непрямой Торговый посредник) наследуется от выбранных вами подписок Azure CSP.

- Партнера записи для резервирования Azure нельзя изменить после покупки. Вы можете отменить существующее резервирование и приобрести новое партнером записи.

- Если клиент желает перенести подписку Azure из программы Direct или EA в программу CSP, резервирования не переносятся.

## <a name="azure-reservations-unavailable-markets"></a>Рынки, на которых резервирования Azure недоступны

> [!IMPORTANT]
> Резервирования Azure **недоступны** на следующих рынках:  
>  
> **Рынки, где резервирования недоступны (в алфавитном порядке)**
>
> |А — Ги   | Гр — Пал  | Пап и далее |
> |--------------------------------|-----------------------------------|------------------------------------------|
> | Аландские острова     | Гренландия     | Папуа — Новая Гвинея     |
> | Американское Самоа     | Гренада     | О-ва Питкэрн     |
> | Андорра     | Гваделупа     | Реюньон     |
> | Ангилья     | Гуам     | Саба   |
> | Антарктида     | Гернси     | Сен-Бартельми   |
> | Антигуа и Барбуда       | Гвинея     | Сент-Люсия   |
> | Аруба       | Гвинея-Бисау     | Сен-Мартен   |
> | Азербайджан       | Гайана     | Сен-Пьер и Микелон   |
> | Бенин     | Гаити       | Сент-Винсент и Гренадины     |
> | Бутан     | Остров Херд и острова Макдональд       | Самоа     |
> | Бонэйр     | Остров Мэн     | Сан-Марино     |
> | Остров Буве     | Ян-Майен     | Сан-Томе и Принсипи   |
> | Британская территория в Индийском океане       | Джерси     | Сейшелы   |
> | Виргинские о-ва (Великобритания)     | Кирибати       | Сьерра-Леоне   |
> | Буркина-Фасо     | Косово     | Синт-Эстатиус     |
> | Бурунди     | Лаос     | Синт-Мартен     |
> | Камбоджа     | Лесото     | Соломоновы Острова     |
> | Центрально-Африканская Республика     | Либерия     | Сомали     |
> | Чад     | Мадагаскар     | Южная Джорджия и Южные Сандвичевы острова     |
> | Китай     | Малави     | Южный Судан     |
> | Остров Рождества     | Мальдивы     | О-ва Св. Елены, Вознесения и Тристан-да-Кунья     |
> | Кокосовые (Килинг) острова     | Мали     | Суринам     |
> | Коморы     | Маршалловы Острова     | Шпицберген     |
> | Конго     | Мартиника     | Свазиленд     |
> | Конго (ДРК)     | Мавритания     | Тимор-Лесте   |
> | Острова Кука     | Майотта     | Того   |
> | Джибути     | Микронезия, Федеративные Штаты     | Токелау   |
> | Доминика     | Монтсеррат     | Тонга   |
> | Экваториальная Гвинея     | Мозамбик     | Острова Теркс и Кайкос   |
> | Эритрея     | Мьянма     | Тувалу   |
> | Фолклендские острова     | Науру     | США Малые Тихоокеанские Отдаленные Острова США   |
> | Французская Гвиана     | Новая Каледония     | Вануату   |
> | Французская Полинезия     | Нигер     | Ватикан   |
> | Французские Южные территории     | Ниуэ     | Уоллис и Футуна   |
> | Габон     | Остров Норфолк     | Йемен   |
> | Гамбия     | Северные Марианские острова     |    |
> | Гибралтар     | Палау       |    |

## <a name="purchase-azure-reservations"></a>Приобретение резервирований Azure

Выполните следующие действия, чтобы приобрести Microsoft Azure резервирования от имени клиентов в центре партнеров. (Вы хотите, чтобы клиенты могли покупать собственные резервирования Azure из предыдущей подписки Azure, которую вы приобрели для них? См. раздел [предоставление клиентам разрешения на приобретение собственных резервирований Azure](give-customers-permission.md).)

1. В меню центра партнеров выберите **Клиенты** .  

2. На странице **Клиенты** найдите клиента, которому требуется приобрести резервирование Azure, а затем щелкните стрелку вниз, чтобы развернуть строку клиента.  

3. Выберите **Добавить продукты**, а затем выберите **Azure**. 

    а. Выберите сегмент рынка клиента из списка **Сегмент**.

    b. Выберите пункт **резервирования** в списке **тип** продукта.

    c. Выберите тип резервирования, который требуется клиенту, из списка **Reservations type** (Тип резервирования).

4. Резервирования Azure должны быть связаны с активной подпиской Azure. Выберите подписку клиента, к которой необходимо добавить резервирования Azure, из списка **Подписка клиента** . 

   >[!IMPORTANT]
   >Если у клиента еще нет активной подписки Azure, выберите **Azure** , чтобы добавить ее сейчас. 

5. Используйте фильтры, чтобы найти резервирования Azure на виртуальных машинах, соответствующих требованиям клиента.  

6. После того как вы найдете резервирования, которые хотите купить, введите количество зарезервированных экземпляров, которые потребуются клиенту в поле **количество** , а затем щелкните **Добавить в корзину**.  

7. Повторяйте шаги 5 и 6, пока вы не добавите в заказ все необходимые элементы. Выберите **Проверка**, чтобы проверить правильность заказа.  

8. На странице **Проверка заказов** можно выполнять следующие действия. 

    - Проверить или изменить количество зарезервированных экземпляров.

    - Выберите область резервирования. Область резервирования может охватывать одну подписку или несколько подписок (общая область). Если вы ограничиваете резервирование одной подпиской, скидка на резервирование применяется только к этой подписке. Если выбран вариант общий, скидка резервирования применяется к любым подпискам в контексте выставления счетов клиента. 

      >[!NOTE] 
      >Если вы хотите ограничить область резервирования одной подпиской Azure, может потребоваться увеличить квоту виртуальных ЦП подписки. Чтобы увеличить квоту виртуальных ЦП подписки, необходимо создать запрос на поддержку в портал Azure. Следуйте инструкциям [в этом разделе](/azure/azure-supportability/resource-manager-core-quotas-request) , чтобы создать запрос. 

      >[!NOTE]   
      >Если клиент находится в плане Azure, для **области**  будет задано значение **Общий**. 

    - Если вы являетесь партнером-поставщиком, выберите торгового посредника, которого требуется связать с продуктом.
    
    - Если резервирование Azure поддерживает параметр плана выставления счетов, можно выбрать частоту выставления счетов ежемесячно из раскрывающегося меню. 
    - Если резервирование Azure не поддерживает параметр плана выставления счетов, то для частоты выставления счетов по умолчанию используется одноразовая оплата. 

9. Выберите **Купить**, чтобы разместить заказ. Сведения о заказе, включая номер заказа, отображаются на странице **Подтверждение** . Выберите **Готово**, чтобы перейти к странице **Журнал заказов**. 

10. Чтобы управлять резервированием клиента в портал Azure, найдите клиент на странице **Клиенты** , а затем щелкните стрелку вниз, чтобы развернуть строку клиента. Выберите **портал управления Microsoft Azure** , чтобы открыть запись клиента в портал Azure.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

|**Сведения о**   |**Прочитайте это**    |
|:-----------------------------|:-----------------|
|Обзор резервирований Azure в программе CSP  | [Продажа Microsoft Azure Reserved Instances](azure-reservations.md) |
|Управление резервированиями Azure в центре партнеров | [Управление резервированиями Azure в центре партнеров](azure-reservations-manage.md)
|Определение требуемого размера виртуальных машин и проверка использования виртуальной машины клиента   |[Размеры виртуальных машин для максимального использования резервирования Azure](azure-usage.md)   |
|Приобретение резервирований Azure с помощью API Центра партнеров | [Приобретение услуги Azure Reserved VM Instances](/partner-center/develop/purchase-azure-reservations) в документации для разработчиков в Центре партнеров   |
|Предоставление клиентам разрешения на приобретение собственных резервирований Azure  | [Предоставление клиентам разрешения на приобретение собственных резервирований Azure](give-customers-permission.md)  |