---
title: План Azure — управление подписками и ресурсами
ms.topic: article
ms.date: 05/06/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Узнайте о том, как партнеры могут использовать разные параметры управления доступом на основе ролей (RBAC), чтобы обеспечить операционный контроль над ресурсами Azure клиента.
author: amitravat
ms.author: amrava
ms.localizationpriority: High
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: a885d8bbbd7541e199365a7c732aba0b67128053
ms.sourcegitcommit: 376a49bcd245d3358a78871128761175a96ec200
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/17/2021
ms.locfileid: "112277153"
---
# <a name="manage-subscriptions-and-resources-under-the-azure-plan"></a>Управление подписками и ресурсами в плане Azure

**Соответствующие роли:** агент по администрированию


В этой статье объясняется, как партнеры могут использовать разные параметры управления доступом на основе ролей (RBAC), чтобы обеспечить операционный контроль над ресурсами Azure клиента. При переводе клиента на план Azure вам по умолчанию назначаются привилегированные права администратора в Azure (права владельца подписки посредством администрирования от имени).

 > [!NOTE]
 > Клиент может отменить права администратора для подписки Azure на уровне подписки, группы ресурсов или рабочей нагрузки. 

 Партнеры могут получить возможность круглосуточного операционного контроля и управления ресурсами Azure клиента в CSP, используя различные параметры управления доступом на основе ролей (RBAC). 

- **Администратор от имени (AOBO)** . С помощью функции [AOBO](https://channel9.msdn.com/Series/cspdev/Module-11-Admin-On-Behalf-Of-AOBO) любой пользователь с ролью агента-администратора в арендаторе партнера будет иметь доступ с правами владельца (RBAC) к подпискам Azure, созданным в рамках программы CSP.

- **Azure Lighthouse**. AOBO не позволяет создавать отдельные группы для разных клиентов либо включать разные роли для различных групп или пользователей. С помощью Azure Lighthouse можно назначить разные группы для различных клиентов или ролей. Так как у пользователей будет соответствующий уровень доступа благодаря делегированному управлению ресурсами Azure, можно будет сократить число пользователей с ролью агента-администратора (т. е. имеющих полный доступ AOBO). Это поможет повысить безопасность, предоставляя только необходимый уровень доступа к ресурсам клиента. Кроме того, это повышает гибкость управления несколькими клиентами в соответствующем масштабе. Дополнительные сведения см. в статье [Azure Lighthouse и программа поставщиков облачных решений](/azure/lighthouse/concepts/cloud-solution-provider).

- **Каталог, гостевые пользователи или [субъекты-службы](/azure/active-directory/develop/app-objects-and-service-principals)** . Вы можете делегировать детализированный доступ к подпискам CSP, добавив пользователей в каталог клиента или добавив гостевых пользователей и назначив им определенные роли RBAC.

Из соображений безопасности корпорация Майкрософт рекомендует предоставлять пользователям минимальные разрешения, необходимые для работы. Ознакомьтесь с разделом [Что такое Azure AD Privileged Identity Management?](/azure/active-directory/privileged-identity-management/pim-configure)

## <a name="link-your-partner-id-mpn-id-to-your-credentials-for-managing-customers-azure-resources"></a>Привязка идентификатора партнера (идентификатор MPN) к учетным данным для управления ресурсами Azure клиента

В следующей таблице приведены методы, используемые для связывания идентификатора партнера с различными возможностями доступа RBAC.

|**Категория**   |**Сценарий**   |**Привязка идентификатора MPN**|
|-----------------|:------------------------|:------------------|
|AOBO   |Прямой партнер или косвенный поставщик CSP создает подписку для клиента. При этом прямой партнер или косвенный поставщик по умолчанию становится владельцем этой подписки с помощью AOBO и использует эту функцию, чтобы предоставить доступ к подписке косвенному торговому посреднику.|Автоматическая (от партнера не требуется каких-либо действий)|
|Azure Lighthouse|Партнер создает новое [предложение управляемых служб в marketplace](/azure/lighthouse/concepts/managed-services-offers). Это предложение принимается в подписке CSP, и партнер получает доступ к этой подписке CSP.|Автоматическая (от партнера не требуется каких-либо действий)|
|Azure Lighthouse|Партнер развертывает [шаблон ARM](/azure/lighthouse/how-to/onboard-customer) в подписке Azure.|Партнеру необходимо привязать идентификатор MPN к пользователю или субъекту-службе в арендаторе партнера. Дополнительные сведения: [Привязка идентификатора партнера](/azure/billing/billing-partner-admin-link-started).|
|Каталог или гостевой пользователь|Партнер создает пользователя или субъект-службу в каталоге клиента и предоставляет ему доступ к подписке CSP. Партнер создает пользователя или субъект-службу в каталоге клиента. Партнер добавляет пользователя в группу и предоставляет ей доступ к подписке CSP.|Партнеру необходимо привязать идентификатор MPN к пользователю или субъекту-службе в арендаторе клиента. Дополнительные сведения: [Привязка идентификатора партнера](/azure/billing/billing-partner-admin-link-started).|

## <a name="confirm-that-you-have-admin-access"></a>Убедитесь, что у вас есть права администратора.

Для управления службами клиента и получения баллов требуется административный доступ. Чтобы узнать больше о начисляемых баллах, прочитайте о [партнерских баллах](partner-earned-credit.md). Убедиться в том, что у вас есть права администратора, можно двумя способами.

- Просмотрите ежедневный файл данных об использовании. Можно проверить цену единицы и фактическую цену единицы в ежедневном файле данных об использовании, чтобы убедиться, что скидка была применена. Если вы получаете скидку, то вы являетесь администратором.

- Создайте оповещение Azure Monitor. Вы можете создать [оповещение](/azure/azure-monitor/platform/alerts-activity-log) журнала действий Azure Monitor, чтобы получать уведомления об отмене доступа RBAC к подписке CSP.

### <a name="create-an-azure-monitor-alert"></a>Создание оповещения Azure Monitor

1. Создайте оповещение.

   :::image type="content" source="images/azure/azurealert1.png" alt-text="Оповещение Azure":::.

2. Выберите тип действия, которое должно быть выполнено при возникновении оповещения. Например, если вы укажете, что хотите получать оповещения по электронной почте, то будете получать все уведомления об удалении назначений ролей.

   :::image type="content" source="images/azure/azureconfigurealert2.png" alt-text="Настройка оповещения":::.

### <a name="aobo-removal"></a>Удаление AOBO

Клиенты могут управлять доступом к своим подпискам, перейдя в раздел **Контроль доступа** на портале Azure. На вкладке **Назначения ролей** они могут выбрать **Удалить доступ**. В этом случае можно сделать следующее.

- Обратитесь к клиенту, чтобы узнать, можно ли восстановить административный доступ.

- Используйте возможности [управления доступом на основе ролей (RBAC)](/azure/role-based-access-control/overview).

- Используйте доступ посредством [Azure Lighthouse](https://azure.microsoft.com/services/azure-lighthouse/).

Доступ на основе ролей отличается от административного доступа. Роли позволяют точно указать, что доступно, а что запрещено. Административный доступ является более обширным.

Чтобы узнать, какие роли подходят для получения партнерских баллов, изучите таблицу [ролей и разрешений для начисления партнерских баллов](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE3QuW2).

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- [Отзыв и возобновление использования привилегий администратора для подписок Azure в CSP](revoke-reinstate-csp.md)

- [Общие сведения о партнерских баллах](partner-earned-credit.md)

- [Партнерские баллы за управляемые службы](partner-earned-credit-explanation.md)