---
title: Перевод клиентов с текущих предложений Azure на план Azure
ms.topic: how-to
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Узнайте, как партнеры в рамках CSP могут с помощью Центра партнеров переводить клиентов с существующих предложений Azure CSP на службы Azure в рамках плана Azure.
author: mowree
ms.author: mowrim
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.date: 06/16/2020
ms.openlocfilehash: bcc6534995a7550f0f09d1da2d52cbf676b66c40
ms.sourcegitcommit: 7e19c211b1d5f2db2a4c56a743b14c8485decd99
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/03/2020
ms.locfileid: "87527510"
---
# <a name="transition-customers-to-azure-plan-from-existing-csp-azure-offers"></a>Перевод клиентов на план Azure с существующих предложений Azure CSP

**Соответствующие роли**

- Агент по администрированию
- Администратор выставления счетов
- Глобальный администратор
- Агент службы технической поддержки
- Агент по продажам
- Администратор управления пользователями

Косвенные поставщики и партнеры с правом на прямое выставление счетов могут перейти на новую коммерческую модель, доступную в программе для поставщиков облачных решений (CSP) от Майкрософт для Azure. (Косвенные торговые посредники должны обращаться к своим косвенным поставщикам.) Клиентам будет проще покупать облачные службы у партнеров, торговых посредников Майкрософт или непосредственно в Интернете.

Возможность перехода предназначена только для клиентов, которые переходят на новую коммерческую модель для Azure и подписали клиентский договор с Майкрософт, а не для других предложений в CSP, таких как Office 365 или Dynamics 365.

## <a name="transition-existing-csp-offers-to-an-azure-plan"></a>Переход с существующих предложений CSP на план Azure

Вы можете перевести клиента с существующих предложений Azure для CSP на службы Azure, доступные в плане Azure в новой коммерческой модели в программе CSP, перейдя в Центр партнеров. Для этого партнер и клиент должны установить взаимоотношения торговых посредников через Центр партнеров, а клиент должен подписать Клиентское соглашение Майкрософт.

### <a name="select-transition-to-azure-plan"></a>Выбор перехода в план Azure

1. Выберите план Azure для клиента.

2. Щелкните **Перевод выставления счетов в план Azure**.

   :::image type="content" source="images/azure/transition1.png" alt-text="Снимок экрана с подписками, основанными на использовании, с выделенным выбираемым параметром Transition Azure subscription billing to Azure plan (Перевод выставления счетов за подписки в план Azure)":::

3. Выберите **Продолжить**.

   :::image type="content" source="images/azure/transition2.png" alt-text="Диалоговое окно Transition to Azure plan (Переход на план Azure) с описанием перехода и двумя кнопками: Продолжить и Отмена.":::

   Ваш клиент будет переведен на план Azure автоматически.

   **Рабочий процесс перехода автоматизирует необходимые шаги**:

   - покупка планов Azure;
   - один план на клиента в сценариях прямого партнера CSP;  
   - один план для торгового посредника.  

   Например, партнер приобрел два предложения Microsoft Azure и включил в покупку два отдельных заказа на поставку. В этом случае рабочий процесс перехода приобретет два плана Azure (по одному на торгового посредника) и автоматически сопоставит подписки Azure с этими планами Azure.  

   **Сопоставление подписки Azure с планом Azure**

   После приобретения планов Azure наша система сопоставит с ними существующие подписки Azure. Ход выполнения можно просмотреть на портале Azure, а также в Центре партнеров.

4. Вернитесь на страницу **Подписки** клиента в Центре партнеров, чтобы обновить лимит бюджета в местной валюте.

   :::image type="content" source="images/azure/transition3.png" alt-text="Частичное представление подписок Центра партнеров с ограничениями бюджета, заданными в местной валюте, на период выставления счетов.":::

   >[!NOTE]
   >Бюджет, заданный в Центре партнеров, не переносится на портал Azure. Вы также должны настроить бюджет и оповещение на портале Azure.

   После перехода на план Azure вы больше не сможете покупать подписки Azure для этого клиента. Подписки можно будет создавать в плане Azure на портале Azure.

   >[!NOTE]
   > Плата за все подписки Azure, приобретенные с использованием RBAC в плане Azure, будет взиматься в местной валюте. Курсы валют не будут использоваться.

### <a name="track-your-transition-details"></a>Отслеживание сведений о переходе

Процесс перехода можно наблюдать на портале Azure и в Центре партнеров.

:::image type="content" source="images/azure/details1.png" alt-text="Снимок экрана: таблица со списком сведений о переходе для каждой подписки (включает идентификатор подписки, дату и состояние перехода).":::

### <a name="billing-impact-to-partners"></a>Влияние на выставление счетов для партнеров

Перевод клиента с существующего предложения CSP для Azure влияет на выставление счетов следующим образом.

- Вам будет выставлен счет по имеющимся предложениям CSP за все использование до момента перехода с исходной подписки CSP для Azure.

- Если у вас есть права доступа администратора к существующей подписке CSP, то после переноса этой подписки ваш доступ сохранится.

Чтобы перевести прямые Соглашения Enterprise для CSP и серверные и облачные регистрации на службы Azure, ознакомьтесь с [управлением выставлением счетов по подпискам Azure для соглашения с партнером Майкрософт](https://docs.microsoft.com/azure/billing/mpa-request-ownership).

### <a name="audit-log"></a>Журнал аудита

Чтобы согласовать выставление счетов, просмотрите журнал подписок "Microsoft Azure" (0145P) на странице **Подписки**.

Подписка "Microsoft Azure" (0145P) состоит из двух частей:

1. коммерческая подписка;
2. подписка Azure (права).

По завершении перехода подписка Azure перемещается в новый план Azure, а действие коммерческой подписки приостанавливается, поэтому в дальнейшем данные о ее использовании не отображаются.  

>[!NOTE]
>Если подписка Microsoft Azure (0145P) приобретена в рамках CSP, то коммерческая подписка и подписка Azure (права) имеют одинаковое значение. Значения могут отличаться только в случае изменения или перемещения владельца выставления счетов.

### <a name="transition-issues"></a>Проблемы перехода

Во время перехода мы не ожидаем каких-либо проблем. При возникновении каких-либо проблем мы сообщим вам об этом в самом рабочем процессе перехода. Это не нарушит работу Azure.  

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- [Управление подписками и ресурсами в плане Azure](azure-plan-manage.md)

- [Общие сведения о партнерских баллах](partner-earned-credit.md)
