---
title: Получение роли глобального администратора компании
ms.topic: article
ms.date: 05/04/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Чтобы работать с Центром партнеров, необходимо сначала проверить принадлежность вашего домена. Узнайте, как это сделать и как стать глобальным администратором, который может добавлять пользователей.
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
ms.localizationpriority: high
keywords: домен, проверка домена, глобальный администратор, роли пользователей, разрешения
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 2aed5fa0c8e80f056d643dbfd7c55b3a156331e7
ms.sourcegitcommit: e9b627159745bcce53a8c2b1676f63f5249bba76
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/07/2020
ms.locfileid: "82908260"
---
# <a name="verify-your-domain-ownership"></a>Проверка владения доменом

**Относится к**

- Центр партнеров

**Соответствующие роли**

- Глобальный администратор

Когда компания впервые входит в Центр партнеров, скорее всего, сотрудникам не назначены роли, необходимые для начала работы в Центре партнеров. Для работы в Центре партнеров всем сотрудникам должна быть назначена роль, которая включает в себя разрешения.  

Чтобы получить возможность приобретать преимущества, доступные вашей компании, добавлять новых пользователей, назначить им роли или выполнить другие задачи в Центре партнеров, необходимо подтвердить владение доменом.

>[!Note]
>Например, глобальный администратор в вашей организации — это тот, кто управляет облачными службами. Если у вашей компании есть глобальный администратор, но вы не уверены в том, кто это, щелкните **значок параметров** в правом верхнем углу Центра партнеров и выберите **Управление пользователями**. Чтобы найти глобальных администраторов, перейдите в раздел "Управление пользователями" и выполните фильтрацию по этой роли.

## <a name="verify-your-domain-ownership-and-become-a-global-admin-in-partner-center"></a>Проверка прав владения доменом и получение роли глобального администратора в Центре партнеров

1. В Центре партнеров на странице **Предложение членства** выберите **Стать глобальным администратором**. 

2. На странице **Проверка владения доменом** скопируйте значения TXT из таблицы. Обратите внимание, что ваш домен уже выбран.

3. Войдите в домен. 

4. Выполните действия, которые предоставляет домен, чтобы вставить значения TXT в форму DNS.  Так мы сможем проверить, что вы владеете доменом, из которого вы пытаетесь работать.

5. Вернитесь в Центр партнеров и выберите **Okay, I've added the record** (Хорошо, запись добавлена).

6. После завершения проверки необходимо выйти из системы. Войдите снова, чтобы обновить состояние. 

В случае успешной проверки прав владения доменом вы также становитесь глобальным администратором. Ниже перечислены некоторые разрешения, которые предоставляются с ролью глобального администратора:

- Право на доступ ко всем учетным записям и службам Майкрософт с полными привилегиями 
- Создание запросов в службу поддержки для Центра партнеров.
- Просмотр соглашений, прайс-листов и предложений
- Выставление счетов
- Просмотр, создание пользователей партнера и управление ними
- Приобретение облачных служб и управление ими.

Дополнительные сведения о ролях и разрешениях см. в разделе [Создание учетных записей пользователей и назначение разрешений](create-user-accounts-and-set-permissions.md). 