---
title: Часто задаваемые вопросы о Microsoft Partner Network
ms.topic: article
ms.date: 12/10/2020
description: Ответы на вопросы о политиках, касающихся Microsoft Partner Networkных преимуществ.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
author: keramp88
ms.author: keramp
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: ''
ms.openlocfilehash: ef57b282a1a062ac34d48e7fc247175aa9dab32c
ms.sourcegitcommit: df7f26b46d1ca46e962e528578d20330804638f9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97349518"
---
# <a name="microsoft-partner-network-benefits-faq"></a><span data-ttu-id="d1867-103">Часто задаваемые вопросы о Microsoft Partner Network</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-103">Microsoft Partner Network benefits FAQ</span></span>

<span data-ttu-id="d1867-104">**Соответствующие роли**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="d1867-105">Администратор партнера MPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-105">MPN partner admin</span></span>


<span data-ttu-id="d1867-106">В следующей статье содержатся ответы на некоторые основные вопросы о том, Microsoft Partner Network (MPN) партнеров MPN о преимуществах членства, компетенциях и лицензиях на продукты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-106">The following article answers some of the main questions Microsoft Partner Network (MPN) partners have about their MPN membership benefits, competencies, and product licenses.</span></span>

## <a name="membership"></a><span data-ttu-id="d1867-107">Членство</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-107">Membership</span></span>

<span data-ttu-id="d1867-108">**Вопрос. что такое процесс и время для продления компетенций?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-108">**Q: What is the process and timing for renewing competencies?**</span></span>

<span data-ttu-id="d1867-109">Ответ. Ваша компания может продлить компетенцию в центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-109">A: Your company can renew a competency in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="d1867-110">Вам необходимо удовлетворить требования к производительности компетенции, проверить обязательные экзамены и навыки в каждом году и оплатить ежегодную плату в течение периода продления, чтобы хранить состояние компетенции и получить доступ к связанным преимуществам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-110">You need to meet the competency performance requirements, validate required exams and skills each year, and pay the annual fee within the renewal window to retain competency status and access to associated benefits.</span></span>

 <span data-ttu-id="d1867-111">Перед продлением компетенции администратору глобального администратора или учетной записи для вашей компании необходимо изучить и обновить бизнес-информацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-111">Prior to renewing your competency, the Global admin or Account admin for your  company needs to review and update the business information.</span></span> <span data-ttu-id="d1867-112">Они могут получить доступ к профилю компании в центре партнеров, чтобы просмотреть состояние и просмотреть сведения, которые необходимо обновить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-112">They can access the company profile in Partner Center to see the status and review what information needs to be updated.</span></span> <span data-ttu-id="d1867-113">Для проверки информации может потребоваться дополнительная документация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-113">Additional documentation may be required to verify your information.</span></span>  

 <span data-ttu-id="d1867-114">Период продления начинается на следующий день после годовщины со дня покупки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-114">Your renewal window begins on the anniversary of your purchase date plus one day.</span></span> <span data-ttu-id="d1867-115">Например, если вы приобрели Action Pack Майкрософт 1 сентября 2020 г., 30-дневный период продления начнется с 2 сентября 2021 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-115">For example, if you purchased the Microsoft Action Pack on September 1, 2020, your 30-day renewal period begins on September 2, 2021.</span></span> <span data-ttu-id="d1867-116">Роли глобального администратора и администратора MPN в вашей компании получают возможность подключения к продлению до даты юбилея и через 30 дней после.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-116">The Global admin and MPN admin roles in your company receive the renewal communication leading up to your anniversary date and 30 days after.</span></span> <span data-ttu-id="d1867-117">Во время периода продления будет доступен доступ к связанным преимуществам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-117">You will continue to have access to associated benefits during the renewal window.</span></span>

 <span data-ttu-id="d1867-118">Дополнительные сведения см. в [продлении предложения MPN](renew-mpn-offers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-118">For additional information, please visit [Renew MPN Offer](renew-mpn-offers.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d1867-119">**Вопрос. когда можно продлить Microsoft Action Pack?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-119">**Q: When can we renew my Microsoft Action Pack?**</span></span>

<span data-ttu-id="d1867-120">Ответ. Ваша компания может продлить Action Pack Майкрософт в центре партнеров во время периода продления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-120">A: Your company can renew your Microsoft Action Pack in Partner Center during your renewal window.</span></span>

<span data-ttu-id="d1867-121">Прежде чем продлить Action Pack, глобальному администратору или администратору учетной записи для вашей компании потребуется ознакомиться с бизнес-информацией компании и обновить ее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-121">Prior to renewing your Action Pack, the Global admin or Account admin for your company will need to review and update your company business information.</span></span> <span data-ttu-id="d1867-122">Они могут получить доступ к профилю вашей компании в центре партнеров, чтобы просмотреть состояние и понять, какие сведения необходимо обновить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-122">They can access your company's profile in Partner Center to see your status and understand what information needs to be updated.</span></span> <span data-ttu-id="d1867-123">Для проверки информации может потребоваться дополнительная документация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-123">Additional documentation may be required to verify your information.</span></span>  

 <span data-ttu-id="d1867-124">Период продления начинается на следующий день после годовщины со дня покупки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-124">Your renewal window begins on the anniversary of your purchase date plus one day.</span></span> <span data-ttu-id="d1867-125">Например, если вы приобрели Action Pack Майкрософт 1 сентября 2020 г., то 30-дневный период продления начнется 2 сентября 2021 г. в течение периода продления вы сможете получить доступ к связанным преимуществам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-125">For example, if you purchased the Microsoft Action Pack on September 1, 2020, your 30-day renewal period begins on September 2, 2021.You will continue to have access to associated benefits during the renewal window.</span></span>

 <span data-ttu-id="d1867-126">Дополнительные сведения см. в [продлении предложения MPN](renew-mpn-offers.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-126">For additional information, please visit [Renew MPN Offer](renew-mpn-offers.md)</span></span>

<span data-ttu-id="d1867-127">**Вопрос. Какова разница между Action Pack Майкрософт и Action Packом обучения?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-127">**Q: What's the difference between the Microsoft Action Pack and the Learning Action Pack?**</span></span>

<span data-ttu-id="d1867-128">Ответ. Microsoft Action Pack — это портфель ресурсов, которые помогут партнерам ознакомиться с технологиями Майкрософт и создать свое решение или службу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-128">A: The Microsoft Action Pack is a portfolio of resources to help partners like you familiarize with Microsoft technologies and build your solution/service.</span></span> <span data-ttu-id="d1867-129">Вы можете приобрести один Action Pack Майкрософт, если у вас есть компетенция.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-129">You can purchase one Microsoft Action Pack whether you have a competency or not.</span></span>

<span data-ttu-id="d1867-130">Action Pack обучения — это уровень начального уровня для партнерской программы обучения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-130">The Learning Action Pack is the entry level into the Learning Partner Program.</span></span> <span data-ttu-id="d1867-131">Программа обучения предоставляет ресурсы для предприятий, которые предлагают обучение по технологиям и (или) опыт обучения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-131">The Learning program provides resources for businesses who offer technology training and/or have a learning practice.</span></span> <span data-ttu-id="d1867-132">Action Pack обучения предлагает скидки в [учебных курсах](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/) , Marketplace и преимуществах, которые помогут партнерам стать экспертами по различным линиям продуктов Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-132">The [Learning Action Pack](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/) offers discounts on Courseware, Marketplace, and benefits to help partners become experts across various Microsoft product lines.</span></span>
<span data-ttu-id="d1867-133">Обратитесь к [таблице лицензирования](https://assetsprod.microsoft.com/microsoft-action-pack-license-table.pdf) Microsoft Action Pack и Action Pack обучения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-133">Please refer to the [licensing table](https://assetsprod.microsoft.com/microsoft-action-pack-license-table.pdf) for the Microsoft Action Pack and the Learning Action Pack.</span></span>

<span data-ttu-id="d1867-134">**Вопрос.** **что происходит с нашим компетенцией или Action Pack преимуществ в течение 30-дневного периода продления?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-134">**Q:** **What happens to our competency or Action Pack benefits during the 30-day renewal period?**</span></span>

<span data-ttu-id="d1867-135">Ответ. в рамках соглашения MPN вы сможете получить доступ к преимуществам программы, если ваше членство активно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-135">A: Per the MPN Agreement, you will continue to have access to program benefits as long as your membership is active.</span></span> <span data-ttu-id="d1867-136">После истечения срока действия членства доступ к преимуществам будет потерян.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-136">Once a membership expires, access to benefits will be lost.</span></span>

 <span data-ttu-id="d1867-137">Дополнительные сведения см. в [продлении предложения MPN](renew-mpn-offers.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-137">For additional information, please visit [Renew MPN Offer](renew-mpn-offers.md)</span></span>

## <a name="product-licenses"></a><span data-ttu-id="d1867-138">Лицензии на продукты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-138">Product licenses</span></span>

<span data-ttu-id="d1867-139">**Вопрос. Каковы текущие предложения для партнеров в Microsoft Partner Network на лицензии на продукт?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-139">**Q: What are the current offers for partners in the Microsoft Partner Network on product licenses?**</span></span>

<span data-ttu-id="d1867-140">Ответ. лицензии на продукт (также называемые лицензиями на внутреннее использование или права на внутреннее использование) включены в преимущества партнеров, получивших компетенцию или приобретать Action Pack Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-140">A: Product licenses (also referred to as internal use licenses or internal use rights) are included in the benefits for partners that attain a competency or purchase a Microsoft Action Pack.</span></span> <span data-ttu-id="d1867-141">Получите список текущих предложений лицензий продуктов из [руководства по Microsoft Partner Networkным программам](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-141">Get a list of current offers of product licenses from the [Microsoft Partner Network Programs Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide).</span></span>

<span data-ttu-id="d1867-142">**Вопрос. можно ли использовать один токен для разблокирования нескольких подписок?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-142">**Q: Can a single token be used to unlocked multiple subscriptions?**</span></span>

<span data-ttu-id="d1867-143">Ответ. нет, нельзя разделять маркеры для разблокировки нескольких подписок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-143">A: No, you can't split tokens to unlock multiple subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="d1867-144">Токены должны использоваться в указанном формате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-144">The tokens must be used in the format provided.</span></span> <span data-ttu-id="d1867-145">Например, маркер 25-места не может быть разбит на 5 различных маркеров для 5 мест.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-145">For example, a 25-seat token can't be split into 5 different 5-seat tokens.</span></span>

<span data-ttu-id="d1867-146">Дополнительные сведения см. в статье Microsoft Partner Programs Guide [AKA.MS/Partner-Benefits-use-Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-146">For additional information, please review the Microsoft Partner Programs Guide [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span></span>

<span data-ttu-id="d1867-147">**Вопрос.** **можно ли получить маркер замены, если мы активировали наш токен для облачных служб на неправильном клиенте или добавили вместо расширения дополнительные места?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-147">**Q:** **If we activated our token for cloud services on a wrong tenant, or added seats instead of extending, can we get a replacement token?**</span></span>

<span data-ttu-id="d1867-148">Ответ. замещающие маркеры для активации облачной службы на неверном клиенте и для рабочих мест, добавленных по ошибке в существующих подписках, могут быть выданы только один раз в течение 30 дней после активации исходного маркера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-148">A: Replacement tokens for cloud service activations on wrong tenant and for seats added by mistake on existing subscriptions, can be issued one-time only, within 30 days after activation of the original token.</span></span>

<span data-ttu-id="d1867-149">Дополнительные сведения см. в статье Microsoft Partner Programs Guide [AKA.MS/Partner-Benefits-use-Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-149">For additional information, please review the Microsoft Partner Programs Guide [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span></span>

<span data-ttu-id="d1867-150">**Вопрос. для лицензий на локальные программное обеспечение необходимо наличие ключа продукта для установки?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-150">**Q: For on-premises software product licenses, do we need to have a product key for installation?**</span></span>

<span data-ttu-id="d1867-151">Ответ. не все продукты должны иметь ключ продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-151">A: Not all products require a product key.</span></span> <span data-ttu-id="d1867-152">Активация продукта требуется для операционных систем Windows Server и Client, а все клиентские приложения Microsoft Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-152">Product activation is required for Windows server and client operating systems and all Microsoft Office client applications.</span></span>

 <span data-ttu-id="d1867-153">Дополнительные сведения см. в статье Microsoft Partner Programs Guide [AKA.MS/Partner-Benefits-use-Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-153">For additional information, please review the Microsoft Partner Programs Guide [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span></span>

<span data-ttu-id="d1867-154">**Вопрос. можно ли получить дополнительные ключи продуктов, если мы использовали все установки и активации?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-154">**Q: Can we acquire more product keys if we consumed all installations and activations?**</span></span>

<span data-ttu-id="d1867-155">Ответ. Некоторые выданные ключи продуктов являются ключами многократной активации (MAK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-155">A: Some product keys issued are Multiple Activation Keys (MAK).</span></span> <span data-ttu-id="d1867-156">Эти продукты имеют конечное количество установок, активаций или рабочих мест.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-156">These products have a finite number of installations, activations, or seats.</span></span> <span data-ttu-id="d1867-157">При использовании всех установок и активаций ключ продукта перестанет работать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-157">A product key will stop working when all installations and activations have been consumed.</span></span> <span data-ttu-id="d1867-158">Дополнительные активации для этих ключей продуктов не будут предоставлены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-158">Additional activations for these product keys will not be granted.</span></span>

 <span data-ttu-id="d1867-159">Дополнительные сведения см. в статье Microsoft Partner Programs Guide [AKA.MS/Partner-Benefits-use-Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-159">For additional information, please visit Microsoft Partner Programs Guide [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span></span>

<span data-ttu-id="d1867-160">**Вопрос. что делать, если мы решили не продлить компетенцию или Microsoft Action Pack, можете ли мы по-прежнему использовать лицензии на локальные программные продукты?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-160">**Q: What if we decide not to renew our competency or Microsoft Action Pack, can we still use the on-premises software product licenses?**</span></span>

<span data-ttu-id="d1867-161">Ответ. Нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-161">A: No.</span></span> <span data-ttu-id="d1867-162">Лицензии на локальные программные продукты, включенные в обеспечение компетенции и Action Pack Майкрософт, не являются бессрочными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-162">The on-premises software product licenses that are included with competency attainment and the Microsoft Action Pack are not perpetual.</span></span>
<span data-ttu-id="d1867-163">Вы имеете право на использование этих лицензий только во время вашего членства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-163">You are entitled, and have the right ,to use these licenses only during your membership.</span></span> <span data-ttu-id="d1867-164">Вам потребуется получить лицензионные права через коммерческое лицензирование или удалить любое локальное программное обеспечение, полученное с помощью Microsoft Partner Network если вы решили не продлить компетенцию или Action Pack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-164">You will need to obtain license rights via Commercial Licensing or uninstall any on-premises software obtained via the Microsoft Partner Network if you choose not to renew your competency or Action Pack.</span></span>

<span data-ttu-id="d1867-165">Дополнительные сведения см. в статье Microsoft Partner Programs Guide [AKA.MS/Partner-Benefits-use-Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-165">For additional information, please visit Microsoft Partner Programs Guide [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span></span>

<span data-ttu-id="d1867-166">**Вопрос. включает ли Microsoft Action Pack Visual Studio Enterpriseную подписку?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-166">**Q: Does Microsoft Action Pack include Visual Studio Enterprise subscription?**</span></span>

<span data-ttu-id="d1867-167">Ответ. нет, Action Pack Майкрософт включает только подписки Visual Studio Professional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-167">A: No, the Microsoft Action Pack includes Visual Studio Professional subscriptions only.</span></span>

<span data-ttu-id="d1867-168">Дополнительные сведения см. в статье Microsoft Partner Programs Guide [AKA.MS/Partner-Benefits-use-Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-168">For additional information, please visit Microsoft Partner Programs Guide [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span></span>

<span data-ttu-id="d1867-169">**Вопрос. можно ли предоставить общий доступ к подпискам Visual Studio, которые включены в достижение компетенции или Microsoft Action Pack?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-169">**Q: Can we share the Visual Studio subscriptions that are included with competency attainment or Microsoft Action Pack?**</span></span>

<span data-ttu-id="d1867-170">Ответ. нет, подписки Visual Studio лицензированы для каждого пользователя и должны быть назначены и активированы как допустимые.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-170">A: No, Visual Studio subscriptions are licensed per user and must be assigned and activated to be valid.</span></span> <span data-ttu-id="d1867-171">Совместное использование учетных данных для входа запрещено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-171">Sharing sign in credentials is prohibited.</span></span>

<span data-ttu-id="d1867-172">Дополнительные сведения см. в статье Microsoft Partner Programs Guide [AKA.MS/Partner-Benefits-use-Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-172">For additional information, please visit Microsoft Partner Programs Guide [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span></span>

<span data-ttu-id="d1867-173">**Вопрос.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-173">**Q.**</span></span> <span data-ttu-id="d1867-174">**Как узнать, сколько лицензий продуктов** **у нашей компании?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-174">**How do we know how many product licenses our** **company has?**</span></span>

<span data-ttu-id="d1867-175">A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-175">A.</span></span> <span data-ttu-id="d1867-176">Вы можете просматривать лицензии продукта и управлять ими, а также другие преимущества, предоставляемые при достижении компетенции или Action Pack в центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-176">You can view and manage product licenses and other benefits included with your competency attainment or Action Pack in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="d1867-177">Дополнительные сведения см. в статье [Управление преимуществами партнерских сетей](manage-your-partner-network-benefits.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-177">Learn more in [manage your partner network benefits](manage-your-partner-network-benefits.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d1867-178">**Формате. Как компания может использовать лицензии на продукт, доступные нам через достижение компетенции или Action Pack?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-178">**Q. How can our company use the product licenses available to us through competency attainment or Action Pack?**</span></span>

<span data-ttu-id="d1867-179">A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-179">A.</span></span> <span data-ttu-id="d1867-180">Мы включаем лицензии продуктов для партнеров в Microsoft Partner Network, которые достигают одной или нескольких компетенций или приобрели Action Pack Майкрософт, чтобы помочь им создавать инновационные решения и ознакомиться с продуктами и технологиями Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-180">We include product licenses for partners in the Microsoft Partner Network who attain one or more competencies or purchase a Microsoft Action Pack to help them build innovative solutions and become familiar with Microsoft products and technologies.</span></span> <span data-ttu-id="d1867-181">Условия использования лицензий на продукты, входящие в состав компетенции и Action Pack, описаны в разделе [руководства по Microsoft Partner Networkным программам](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-181">The terms of use for product licenses included with competency attainment and Action Pack are explained in the [Microsoft Partner Network Programs Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide).</span></span>

<span data-ttu-id="d1867-182">**Вопрос.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-182">**Q.**</span></span> <span data-ttu-id="d1867-183">Существуют **ли ограничения, связанные** с **использованием лицензий на продукт, доступных для нас через достижение компетенции или Action Pack?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-183">**Are there limitations to how our** **company can use the product licenses available to us through competency attainment or Action Pack?**</span></span>

<span data-ttu-id="d1867-184">A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-184">A.</span></span> <span data-ttu-id="d1867-185">Да, существуют ограничения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-185">Yes, there are limitations.</span></span> <span data-ttu-id="d1867-186">Условия использования лицензии продукта отличаются от коммерческих лицензий, приобретенных в рамках программ лицензирования Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-186">Product license terms of use are different to commercial licenses acquired through Microsoft licensing programs.</span></span> <span data-ttu-id="d1867-187">Дополнительные сведения см. в статье [условия лицензионного соглашения на использование продуктов](https://www.microsoft.com/licensing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-187">For more information, read [Product licensing terms of use](https://www.microsoft.com/licensing).</span></span>
<span data-ttu-id="d1867-188">Лицензии продукта не включают в себя Software Assurance, а некоторые ограничения на лицензии продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-188">Product licenses do not include software assurance and there are some restrictions on product licenses.</span></span> <span data-ttu-id="d1867-189">Условия использования лицензий на продукты можно посмотреть в разделе [Microsoft Partner Network Programs Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-189">You can review the terms of use for product licenses in the [Microsoft Partner Network Programs Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide).</span></span>

<span data-ttu-id="d1867-190">**Вопрос.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-190">**Q.**</span></span> <span data-ttu-id="d1867-191">**Как добавить дополнительные лицензии продуктов в список в центре партнеров, чтобы получить сведения о нашей** **компании?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-191">**How do we add more product licenses to what's listed in Partner Center so that our** **company is covered?**</span></span>

<span data-ttu-id="d1867-192">A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-192">A.</span></span> <span data-ttu-id="d1867-193">Лицензии на продукт, входящие в состав компетенции, и Action Pack имеют разные условия использования коммерческих лицензий, приобретенных в рамках программ лицензирования Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-193">The product licenses included with competency attainment and the Action Pack have different terms of use from commercial licenses acquired through Microsoft licensing programs.</span></span> <span data-ttu-id="d1867-194">Мы рекомендуем ознакомиться с вашими вариантами для удовлетворения потребностей Организации в [лицензировании корпорации Майкрософт](https://www.microsoft.com/licensing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-194">We recommend reviewing your options for meeting your company's licensing needs on the [Microsoft Licensing](https://www.microsoft.com/licensing).</span></span>

<span data-ttu-id="d1867-195">**Формате. Недавно мы объединили и получили другую компанию в Microsoft Partner Network, имеющую компетенцию. Все ли мы будем получать актуальные лицензии на продукт при использовании возможности объединения учетных записей в центре партнеров?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-195">**Q. We recently merged with/acquired another company in the Microsoft Partner Network that has a competency. Do we get to keep all our current product licenses when we use the account merge capability in Partner Center?**</span></span>

<span data-ttu-id="d1867-196">A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-196">A.</span></span> <span data-ttu-id="d1867-197">Достижение компетенции и Action Packная Покупка в центре партнеров осуществляется через глобальную учетную запись партнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-197">Competency attainment and Action Pack purchase is completed in Partner Center through the Partner global account.</span></span> <span data-ttu-id="d1867-198">При использовании возможности объединения учетных записей в центре партнеров существующие преимущества для каждой учетной записи остаются как есть до следующего продления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-198">When you use the account merge capability in Partner Center, each account's existing benefits remain as is until the next renewal.</span></span> <span data-ttu-id="d1867-199">После продления вы можете воспользоваться преимуществами, предоставляемыми при достижении компетенции и Action Pack, для глобальной учетной записи партнера партнерской компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-199">Upon renewal, benefits that are included with competency attainment and Action Pack are implemented for the partner company's Partner global account.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d1867-200">Microsoft Action Pack: компания-партнер может приобрести одну Action Pack для глобальной учетной записи партнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-200">Microsoft Action Pack: The partner company may purchase one Action Pack per Partner global account.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d1867-201">Компетенция: Партнерская компания получит один пакет основных преимуществ, связанный с максимальным достижением, а также преимущества, относящиеся к компетенции, для партнера в глобальной учетной записи партнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-201">Competency: The partner company will receive one package of core benefits, associated to their highest attainment, plus competency-specific benefits the partner is eligible for at Partner global account.</span></span>

 <span data-ttu-id="d1867-202">Ознакомьтесь со сведениями о [слиянии учетных записей](merge-accounts.md) , чтобы узнать, как работает эта возможность и как решить, подходит ли она потребностям вашей компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-202">Review the information about [account merge](merge-accounts.md) to learn more about how the capability works and how to decide if it's right for your company's needs.</span></span>

<span data-ttu-id="d1867-203">**Вопрос.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-203">**Q.**</span></span> <span data-ttu-id="d1867-204">**У нас есть вопросы о** **лицензиях продуктов нашей компании в центре партнеров. Где можно получить помощь?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-204">**We have questions about our** **company's product licenses in Partner Center. Where do we get help with that?**</span></span>

<span data-ttu-id="d1867-205">A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-205">A.</span></span> <span data-ttu-id="d1867-206">Вы можете перейти в раздел "поддержка" в [центре партнеров](https://partner.microsoft.com/support) , чтобы получить ссылки на ресурсы, которые могут оказаться полезными, или обратиться за помощью в службу поддержки партнеров, если это необходимо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-206">You can go to the [Support section of Partner Center](https://partner.microsoft.com/support) for links to resources that may be of help, or to open a ticket with our partner support team if needed.</span></span>

## <a name="competency-extension-to-offset-effects-of-covid-19"></a><span data-ttu-id="d1867-207">Расширение компетенции на офсетные эффекты КОВИД-19</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-207">Competency extension to offset effects of COVID-19</span></span>

<span data-ttu-id="d1867-208">**Вопрос. предлагает ли корпорация Майкрософт помощь партнерам, работу?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-208">**Q: Does Microsoft offer help to partners facing hardship?**</span></span>

<span data-ttu-id="d1867-209">Ответ. для партнеров с датой компетенции, которая находится в диапазоне от 1 июля до 31 декабря 2020 г., мы расширяем существующую компетенцию или компетенции партнера с помощью следующей даты юбилея в 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-209">A: For partners with a competency anniversary date between July 1 and December 31, 2020, we are extending the partner's existing competency or competencies through their next anniversary date in 2021.</span></span> <span data-ttu-id="d1867-210">Партнер получит напоминание об обновлении, чтобы отразить это новое предложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-210">The partner will receive a renewal reminder to reflect this new offer.</span></span> <span data-ttu-id="d1867-211">Партнер должен платить за свою компетенцию в течение 30-дневного периода продления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-211">The partner needs to pay their competency fee within their 30-day renewal period.</span></span>

<span data-ttu-id="d1867-212">**Вопрос. что если партнер пропустил 30-дневный период продления?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-212">**Q: What if a partner missed their 30-day renewal period?**</span></span>

<span data-ttu-id="d1867-213">Ответ. партнер может повторно активировать свою компетенцию и снова получить доступ к ресурсам и преимуществам, обращаясь на страницу предложений по членству в центре партнеров до 30 дней после даты юбилея.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-213">A: The partner can reactivate their competency and regain access to resources and benefits by paying their fee on the Membership offers page in Partner Center up to 30 days post their anniversary date.</span></span> <span data-ttu-id="d1867-214">Если в течение 30-дневного льготного периода партнер пропустил дату юбилея, он должен отправить запрос в службу поддержки через центр партнеров с информацией о том, что после истечения 30-дневного периода продления срок действия запроса будет предоставлен КОВИД.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-214">If a partner has missed the 30 day grace period post their anniversary date, they should submit a support ticket via Partner Center stating the details of their request to be granted a COVID override after their 30 day renewal period has expired.</span></span>

<span data-ttu-id="d1867-215">Дополнительные сведения см. в статье [продление предложения MPN](renew-mpn-offers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-215">For additional information, please read [Renew MPN offer](renew-mpn-offers.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d1867-216">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-216">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="d1867-217">Поиск преимуществ Microsoft Partner Network</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1867-217">Locate your Microsoft Partner Network benefits</span></span>](mpn-find-benefits.md) 
