---
title: Основы выставления счетов | Центр партнеров
ms.topic: article
ms.date: 10/29/2018
Description: Information on basic billing scenarios and the differences between license-based and usage-based billing
author: labrenne
ms.author: labrenne
keywords: выставление счетов, платежи, заказы, отмена, управление заказами, неоплата, мошенничество, ненадлежащее использование, налоги, освобождение от уплаты налогов, файлы выверки, файл выверки
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 84bbb214f7e22ff4f4fea0798735636e53651fae
ms.sourcegitcommit: 01548606edec8ed6ee52dfea156737a8e9828dc2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/31/2018
ms.locfileid: "5859003"
---
# <a name="billing-basics"></a>Основы выставления счетов

**Область применения**

-  Центр партнеров
-  Центр партнеров для Microsoft Cloud для правительства США
-  Центр партнеров Microsoft Cloud для Германии

## <a name="overview-of-billing"></a>Обзор выставления счетов
Теперь счета могут выставляться не только ежемесячно, но и ежегодно. См. подробные сведения в разделе [Вопросы и ответы о новых возможностях выставления счетов](faq-about-new-billing-features.md).

### <a name="dates"></a>Даты

Дата ежемесячного выставления счетов — это день, выбранный вами во время регистрации. Корпорация Майкрософт отправит вам письмо с подтверждением, в котором будет указана дата выставления счетов.

С прайс-листом можно ознакомиться на один (1)месяц вперед, поскольку они обновляются ежемесячно. Цены на основе лицензии являются гарантированными на срок действия подписки, обычно 12 месяцев с момента покупки. Цены с учетом использования могут меняться на ежемесячной основе. Мы направим вам уведомление за 30 дней в случае любого изменения цен через публикацию в нашем прайс-листе партнера.


### <a name="payment-terms"></a>Условия оплаты

Условия оплаты — net 60 дней. Платежи должны выполняться до наступления срока оплаты (60дней с даты выставления счета). В противном случае учетная запись попадет в список нарушителей.

Учетные записи, за которые не была внесена оплата, подлежат приостановке и (или) исключению из программы поставщиков облачных решений. Приостановленные учетные записи не могут создавать новых пользователей и заказы, запрашивать связь с торговым посредником, увеличивать или уменьшать количество подписок, заказывать подписки на надстройки, преобразовывать или переводить подписки, а их возможности управления существующими пользователями, подписками и ресурсами будут ограничены, пока учетная запись снова не станет активной. Партнеры могут восстановить полное функционирование приостановленных учетных записей, погасив задолженность.


### <a name="billing-rules"></a>Правила выставления счетов
<ul>
<li>Вы будете получать один счет каждый месяц в течение срока участия в программе CSP.</li>

<li>За подписки на основе лицензии счета выставляются, исходя из количества приобретенных, а не используемых, лицензий.</li>

<li>За службу Azure (подписки с учетом использования) счета выставляются согласно измеренным тарифам, исходя из потребления.</li>

<li>Цена гарантированно закрепляется на срок действия подписки. Цены могут меняться при возобновлении подписки.</li>
</ul>

### <a name="invoice-availability"></a>Доступность счета-фактуры

Счета-фактуры и файлы выверки можно просмотреть и загрузить на странице "Выставление счетов" Центра партнеров. Обратите внимание, что месячные счета-фактуры становятся доступны в Центре партнеров в течение четырех (4) дней после выбранной даты выставления счета.


### <a name="adjustmentscreditscancellations"></a>Корректировки/кредиты/отмены

Корректировки и кредиты с просрочкой будут указаны в следующем счете-фактуре после применения кредита или корректировки.


### <a name="tax"></a>Налог

Налоги с вас будут взиматься, исходя из ваших данных (а не ваших клиентов), поскольку взаимоотношения выставления счетов установлены между Майкрософт и вами. Свой код налогоплательщика вы можете отправить во время регистрации или в запросе в службу поддержки. Изменения отобразятся в следующем цикле выставления счетов.

Для <strong>вычета налогов и изъятия налога с продаж</strong> вы должны отправить налоговую документацию с помощью запроса в службу поддержки. Изменения и соответствующие возмещения отобразятся в следующем цикле выставления счетов.

Для <strong>изъятия налога на добавленную стоимость (НДС)</strong> вы должны отправить свой идентификационный номер плательщика НДС (проверенный Майкрософт) с помощью запроса в службу поддержки. Изменения и соответствующие возмещения отобразятся в следующем цикле выставления счетов.

Более подробные сведения о налогообложении можно узнать в местных налоговых органах или налогового консультанта.

 
## <a name="license-based-billing"></a>Выставление счетов на основе лицензии

### <a name="billing-frequency"></a>Периодичность выставления счетов

При покупке подписки от имени клиента, вы можете выставляются ежемесячно или ежегодно. Если вы хотите изменить ваше периодичность выставления счетов позднее, используйте приведенную ниже процедуру. 

Переход с ежемесячным выставлением счетов в Годовое выставление счетов полезно в том случае, если у вас есть множество подписок, на которые выставляются ежемесячно, и вы хотите соответствуют их распространенных дату выставления счетов. Переход с выставлением счетов для ежемесячных счетов полезен в адаптации вашего дат выставления счетов для тех отдельных пользователей. 

Имейте в виду следующее при попробуйте изменить ваше периодичность выставления счетов. 

-   При изменении периодичность выставления счетов, годовой термин обновляется отражает установления Дата изменения периодичность выставления счетов и новая Дата продления. 

-   Можно изменить только термин годовой подписки; Нельзя изменить периодичность пробную подписку. 

-   Если имеются подписки, которые используют заказа (например, родительской подписки), все эти подписки будет обновляться. 

-   Рекламные акции, которые применяются, не переносятся новый термин.

-   Цена будет применяться во время изменения, не наследуется из предыдущего периода.

-   Все подписки, которые используют порядок должны находиться в активном состоянии.

-   Вы можете изменить периодичность выставления счетов неограниченное число раз. 


<b>Чтобы изменить периодичность выставления счетов за подписку</b>
<ol>
<li>Выберите <b>клиентов</b> из меню центра партнеров, а затем выберите клиента с подпиской, которую вы хотите изменить.
<li>На странице <b>подписки</b> клиента выберите подписку, которую вы хотите изменить. 
<li>На странице "Сведения" в разделе <b>периодичности выставления счетов</b>выберите <b>ежемесячной</b> или <b>годовой</b>. Отобразится страница подтверждения важную информацию об изменении периодичность выставления счетов, а также список подписок должен быть изменен. 
<li>Выберите <b>ОК</b> , чтобы внести изменения или <b>Отменить</b> ее отменить. 
</ol>

### <a name="billing-rules"></a>Правила выставления счетов
<ul>
<li>Подписки действуют год и продлеваются автоматически.</li>
<li>Выставление счетов происходит в виде 12 ежемесячных платежей или один годовой платеж за годовую подписку.</li>
<li>Счета выставляются наперед за следующий период выставления счетов за службы на основе лицензии, исходя из количества лицензий в конце предыдущего периода выставления счетов.</li>
<li>Вам выставляется счет или предоставляется кредит за истекший период при любом изменении количества лицензий (пропорциональный расчет на основе дней лицензии). При пропорциональном расчете используется следующая формула: [ROUND((ROUND(Цена за единицу * Количество/Количество дней в пропорционально рассчитанном месяце, 2) * Количество пропорционально рассчитанных дней)/Количество, 2) * Количество]</li>
<li>Оплата взимается за проданные места (а не подготовленные).</li>
</ul>

### <a name="adjustmentscreditscancellations"></a>Корректировки/кредиты/отмены

В настоящее время плата за досрочное расторжение не взимается при отмене подписки на службы на основе лицензии.

Кредиты за отмену подписки на службы на основе лицензии рассчитываются пропорционально за неиспользованные дни при отмене в промежуточный цикл (а также при уменьшении количества лицензий согласно указанной выше формуле).
 

## <a name="usage-based-billing"></a>Выставление счетов в зависимости от использования

Azure работает согласно модели "оплаты по факту", при которой вы платите только за использованные службы Azure.

### <a name="billing-rules"></a>Правила выставления счетов
<ul>
<li>Подписки действуют от месяца к месяцу и автоматически продлеваются по новым тарифам на измеренные службы. Счета выставляются ежемесячно за истекший период, исходя из использования.</li>
<li>Тарифы на измеренные службы могут изменяться в течение цикла выставления счета.
<ul>
<li>В случае повышения цен за 30дней до этого направляется уведомление.</li>
<li>В случае уменьшения цен они вступают в силу в день изменения.</li>
<li>К существующим подпискам применяются тарифы, действующие в начале цикла выставления счета.</li>
<li>К новым подпискам (созданным в течение цикла выставления счета) применяются тарифы, действующие в день их создания.</li>
</ul></li>
</ul>

### <a name="adjustmentscreditscancellations"></a>Корректировки/кредиты/отмены

Откорректированные платежи отобразятся в следующем ежемесячном счете-фактуре.

В настоящее время плата за досрочное расторжение не взимается при отмене подписки на службы с учетом использования.

Любые типы кредитов, включая кредиты за соглашение об уровне обслуживания, отобразятся в следующем ежемесячном счете.


## <a name="one-time-billing"></a>Единовременное выставление счетов

Партнеры, участвующие в программе поставщиков облачных решений (CSP), теперь могут предлагать клиентам зарезервированные экземпляры на виртуальных машинах Microsoft Azure. Клиенты могут резервировать виртуальные машины заранее — на один год или три года — и получать значительную экономию при использовании Azure.   

Клиенты вносят предоплату за услугу Azure Reserved VM Instances. Приобретая услугу Azure Reserved VM Instances от лица клиента, вы получаете счета-фактуры и файлы выверки для этих единовременных платежей. 

>[!IMPORTANT]
>Если вы приобрели Azure Reserved VM Instances для клиента на рынке, где валюта отличается от вашей, для выставления счетов по умолчанию используется валюта рынка клиента, а не валюта вашего местоположения. Если у вас есть клиенты на нескольких рынках, вы будете получать отдельные счета и файлы выверки для каждой валюты клиентов, чтобы клиенты могли оплачивать счета в соответствующей валюте. 

Чтобы получить доступ к счетам и файлам выверки единовременных платежей, выберите **выставления счетов** в центре партнеров, а затем выберите **один раз**. 

### <a name="manage-your-one-time-billing"></a>Управление единовременным выставлением счетов

#### <a name="view-your-current-billing-status-invoices-and-recon-files"></a>Вы можете посмотреть текущее состояние выставления счетов, счета-фактуры и файлы выверки

1.  В центре партнеров последовательно выберите **выставления счетов** , а затем **один раз** для просмотра состояние выставления счетов. 
2.  Выберите счет-фактуру или файл выверки, чтобы просмотреть более подробные сведения. 

#### <a name="view-a-customers-order-history"></a>Просмотр журнала заказов клиента

1.  Выберите **клиентов** в меню центра партнеров.
2.  На странице **Клиенты** найдите клиента, чей журнал заказов вы хотите посмотреть, затем выберите стрелку вниз, чтобы развернуть запись клиента. 
3.  Выберите **Просмотр заказов**, чтобы открыть журнал заказов.

#### <a name="download-a-credit-note"></a>Скачать кредит-ноты

В случае, если вы воспользовались полный кредит (аннулировать счет) и счет, мы предоставим вам кредит-ноты для отмены исходной накладной и полной новый документ. Вы можете запросить кредитной/счет по следующим причинам:
-   Адрес или исправления заказа на покупку
-   Создаются счет-фактуру и затем была применена налоговый возврат средств. Вы можете запросить кредитной/счет для получения налоговый возврат денежных средств, полученное обратно в исходной накладной. Это также относится к возвраты денежных средств, как вы можете запросить кредитной/повторному исходной накладной и запроса на возврат денежных средств.
