---
title: Способы выставления счетов в Центре партнеров
ms.topic: article
ms.date: 05/13/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
Description: Сведения о различных типах выставления счетов, расчетных периодах и датах выставления счетов, которые могут отображаться в центре партнеров.
author: sodeb
ms.author: sodeb
keywords: выставление счетов, платежи, заказы, файлы сверки, файл сверки
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: e26e783cb552106e9fb7a85d1d549fc80cce4de4
ms.sourcegitcommit: 36a60f672c1c3d6b63fd225d04c5ffa917694ae0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/03/2020
ms.locfileid: "85948174"
---
# <a name="types-of-billing-in-partner-center---includes-license-based-usage-based-and-one-time-billing"></a>Типы выставления счетов в центре партнеров. включает в себя лицензии, основанные на использовании и одноразовую оплату.

**Относится к**

- Центр партнеров
- Партнеры в программе CSP

**Соответствующие роли**

- Агент по администрированию
- Администратор выставления счетов
- Глобальный администратор
- Агент службы технической поддержки
- Агент по продажам

Вам будет выставлен счет за покупки в центре партнеров в зависимости от продуктов, решений и услуг, приобретенных от имени ваших клиентов. Ниже приведены типы выставления счетов.

- [**Выставление счетов на основе лицензий**](license-based-billing.md), при котором взимается плата за лицензию (не по использованию лицензии).
- [**Выставление счетов на основе использования**](usage-based-billing.md), при котором счета выставляются за ежемесячные тарифы на использование.
- [**Выставление счетов за разовые и выбирайте повторяющиеся платежи**](one-time-and-recurring-billing.md), в которых вы заранее оплачиваете предустановленный термин для продуктов Майкрософт и сторонних поставщиков программного обеспечения.
- Выставление счетов за транзакции SaaS на основе лицензий (см. раздел [**Общие сценарии выставления счетов для оплаты SaaS**](common-billing-scenarios-saas.md)).

В зависимости от типа продуктов, приобретенных для клиентов, периоды выставления счетов могут быть разными и счета могут выставляться по разным дням одного месяца.

Если вы выбрали ежемесячный счет или если вы приобрели продукты на основе использования, которые выставляются ежемесячно, ежемесячная Дата выставления счета — это день месяца, который вы выбрали при создании учетной записи CSP в центре партнеров. После успешного создания учетной записи CSP Корпорация Майкрософт отправит сообщение электронной почты с подтверждением, которое будет включать дату выставления счетов. После создания эта дата не может быть изменена.
