---
title: "Выставление счетов | Центр партнеров"
Description: "В качестве партнера программы поставщиков облачных решений вы должны будете оплатить корпорации Майкрософт 60дней за прошедший период для подписок на основании лицензий и подписок на основании использования ваших клиентов."
ms.assetid: 97F3B1A0-277A-423D-BC8B-2D0056BCD33A
author: MaggiePucciEvans
ms.openlocfilehash: 5ff67803ae0e8e18dad7ea41ec37cfd008a6554d
ms.sourcegitcommit: e8b504fa98b3ec4c7c8fd954f63ea81299791906
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/01/2017
---
# <a name="billing"></a>Выставление счетов

**Относится к:**

-  Центр партнеров
-  Центр партнеров для Microsoft Cloud для правительства США
-  Центр партнеров Microsoft Cloud для Германии

В качестве партнера программы поставщиков облачных решений вы должны будете оплатить корпорации Майкрософт 60дней за прошедший период для подписок на основании лицензий и подписок на основании использования ваших клиентов.

Для вашего счета в меню **Информационная панель** выберите пункт **Выставление счетов**. На этой странице выставления счетов отображается журнал выставления счетов и тенденция, сумма задолженности за текущий месяц, ссылки на ваш счет, файлы выверки, а также ваш последний платеж.

-   Корпорация Майкрософт не имеет каких-либо требований или условий относительно ваших методов управления выставлением счетов.
-   Чтобы определить использование клиентов, используйте идентификатор или имя клиента и прочие соответствующие поля в файлах выверки.
-   Добавьте собственные сборы и платежи за службы и продукты, которые предоставляете.
-   Отправьте единый счет для всех платежей своему клиенту.

## <a name="billing"></a>Выставление счетов


[Просмотр счета](read-your-bill.md)

[Использование файлов выверки](use-the-reconciliation-files.md)

[Налоги и освобождение от уплаты налогов](tax-and-tax-exemptions.md)

[Установка расходного бюджета Azure для клиентов](set-an-azure-spending-budget-for-your-customers.md)

[Распространенные сценарии выставления счетов](common-billing-scenarios.md)

[Неплатеж, мошенничество или неправильное использование](non-payment--fraud--or-misuse.md)

[Службы PSTN](o365-e5-in-csp-advisory.md)

## <a name="in-this-section"></a>В этом разделе


-   [Основы выставления счетов](#billingbasics)

-   [Выставление счетов на основе лицензии](#licensebasedbilling)

-   [Выставление счетов в зависимости от использования](#usagebasedbilling)

## <a href="" id="billingbasics"></a>Основы выставления счетов


<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>Даты</td>
<td><ul>
<li>Дата ежемесячного выставления счетов — это день, выбранный вами во время регистрации. Корпорация Майкрософт отправит вам письмо с подтверждением, в котором будет указана дата выставления счетов.</li>
<li>С прайс-листом можно ознакомиться на 1месяц вперед, поскольку они обновляются ежемесячно. Цены на основе лицензии являются гарантированными на срок действия подписки, обычно 12 месяцев с момента покупки. Цены с учетом использования могут меняться на ежемесячной основе. Мы направим вам уведомление за 30 дней в случае любого изменения цен через публикацию в нашем прайс-листе партнера.</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Условия оплаты</td>
<td><ul>
<li>Условия оплаты— ровно 60дней.</li>
<li>Платежи должны выполняться до наступления срока оплаты (60дней с даты выставления счета). В противном случае учетная запись попадет в список нарушителей.</li>
<li>Учетные записи, за которые не была внесена оплата, подлежат приостановке и (или) исключению из программы поставщиков облачных решений. Приостановленные учетные записи не могут создавать новых пользователей и заказы, запрашивать связь с торговым посредником, увеличивать или уменьшать количество подписок, заказывать подписки на надстройки, преобразовывать или переводить подписки, а их возможности управления существующими пользователями, подписками и ресурсами будут ограничены, пока учетная запись снова не станет активной. Партнеры могут восстановить полное функционирование приостановленных учетных записей, погасив задолженность.</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Правила выставления счетов</td>
<td><ul>
<li>Вы будете получать один счет каждый месяц в течение срока участия в программе CSP.</li>
<li>За подписки на основе лицензии счета выставляются, исходя из количества приобретенных, а не используемых, лицензий.</li>
<li>За службу Azure (подписки с учетом использования) счета выставляются согласно измеренным тарифам, исходя из потребления.</li>
<li>Цена гарантированно закрепляется на срок действия подписки. Цены могут меняться при возобновлении подписки.</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Доступность счета-фактуры</td>
<td><ul>
<li>Счета-фактуры и файлы выверки можно просмотреть и загрузить на странице "Выставление счетов" Центра партнеров.</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Корректировки/кредиты/отмены</td>
<td><ul>
<li>Кредиты для тестовых учетных записей и тестирования интеграции запрещены. Чтобы избежать взимания оплаты за подписку или платы за досрочную отмену во время тестирования, можно отменить подписку во время бесплатного периода. Вы несете ответственность за все расходы, связанные с использованием служб Azure.</li>
<li>Корректировки и кредиты с просрочкой будут указаны в следующем ежемесячном счете-фактуре после применения кредита или корректировки.</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Налог</td>
<td><ul>
<li>Налоги с вас будут взиматься, исходя из ваших данных (а не ваших клиентов), поскольку взаимоотношения выставления счетов установлены между Майкрософт и вами.</li>
<li>Свой код налогоплательщика вы можете отправить во время регистрации или в запросе в службу поддержки. Изменения отобразятся в следующем цикле выставления счетов.</li>
<li>Для <strong>вычета налогов и изъятия налога с продаж</strong> вы должны отправить налоговую документацию с помощью запроса в службу поддержки. Изменения и соответствующие возмещения отобразятся в следующем цикле выставления счетов.</li>
<li>Для <strong>изъятия налога на добавленную стоимость (НДС)</strong> вы должны отправить свой идентификационный номер плательщика НДС (проверенный Майкрософт) с помощью запроса в службу поддержки. Изменения и соответствующие возмещения отобразятся в следующем цикле выставления счетов.</li>
<li>Более подробные сведения о налогообложении можно узнать в местных налоговых органах или налогового консультанта.</li>
</ul></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

## <a href="" id="licensebasedbilling"></a>Выставление счетов на основе лицензии


<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>Поощрение в виде одного месяца бесплатного пользования</td>
<td><ul>
<li>Вам не выставляется счет за любые расходы во время начального периода от даты начала подписки до даты следующего консолидированного счета (до одного полного месяца), независимо от количества мест.</li>
<li>Это позволяет упростить выверку выставления счетов.</li>
<li>Все подписки автоматически продлеваются на следующих 12 месяцев с 12 ежемесячными проплатами вперед, если подписка не была отменена согласно соответствующим соглашениям.</li>
<li>Бесплатный период не распространяется на службы с учетом использования.</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Правила выставления счетов</td>
<td><ul>
<li>Подписки действуют год и продлеваются автоматически.</li>
<li>Выставление счетов происходит в виде 12 ежемесячных платежей за годовую подписку.</li>
<li>Счета выставляются наперед за следующий период выставления счетов за службы на основе лицензии, исходя из количества лицензий в конце предыдущего периода выставления счетов.</li>
<li>Вам выставляется счет или предоставляется кредит за истекший период при любом изменении количества лицензий (пропорциональный расчет на основе дней лицензии). При пропорциональном расчете используется следующая формула: [ROUND((ROUND(Цена за единицу * Количество/Количество дней в пропорционально рассчитанном месяце, 2) * Количество пропорционально рассчитанных дней)/Количество, 2) * Количество]</li>
<li>Оплата взимается за проданные места (а не подготовленные).</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Корректировки/кредиты/отмены</td>
<td><ul>
<li>В настоящее время плата за досрочное расторжение не взимается при отмене подписки на службы на основе лицензии.</li>
<li>Кредиты за отмену подписки на службы на основе лицензии рассчитываются пропорционально за неиспользованные дни при отмене в промежуточный цикл (а также при уменьшении количества лицензий согласно указанной выше формуле).</li>
</ul></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

## <a href="" id="usagebasedbilling"></a>Выставление счетов в зависимости от использования


Azure работает согласно модели "оплаты по факту", при которой вы платите только за использованные службы Azure.

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>Правила выставления счетов</td>
<td><ul>
<li>Выставление счетов начинается с даты начала подписки. Для выставления счетов с учетом использования бесплатный период отсутствует.</li>
<li>Подписки действуют от месяца к месяцу и автоматически продлеваются по новым тарифам на измеренные службы. Счета выставляются ежемесячно за истекший период, исходя из использования.</li>
<li>Тарифы на измеренные службы могут изменяться в течение цикла выставления счета.
<ul>
<li>В случае повышения цен за 30дней до этого направляется уведомление.</li>
<li>В случае уменьшения цен они вступают в силу в день изменения.</li>
<li>К существующим подпискам применяются тарифы, действующие в начале цикла выставления счета.</li>
<li>К новым подпискам (созданным в течение цикла выставления счета) применяются тарифы, действующие в день их создания.</li>
</ul></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Корректировки/кредиты/отмены</td>
<td><ul>
<li>Откорректированные платежи отобразятся в следующем ежемесячном счете-фактуре.</li>
<li>В настоящее время плата за досрочное расторжение не взимается при отмене подписки на службы с учетом использования.</li>
<li>Любые типы кредитов, включая кредиты за соглашение об уровне обслуживания, отобразятся в следующем ежемесячном счете.</li>
</ul></td>
</tr>
</tbody>
</table>

