---
title: Разница между выставлением счетов за месяц и год
ms.topic: article
ms.date: 05/06/2020
Description: Узнайте, как ежемесячные и ежегодные счета отличаются в центре партнеров. Также Узнайте, как переключаться между различными типами выставления счетов и последствиями переключения.
ms.assetid: ''
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOAPR.20
ms.openlocfilehash: 841e7026651484b4b3c52ecc1e3c297af01f9f16
ms.sourcegitcommit: e9b627159745bcce53a8c2b1676f63f5249bba76
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/07/2020
ms.locfileid: "82908247"
---
# <a name="understand-the-difference-between-monthly-and-annual-billing-in-partner-center"></a>Сведения о разнице между ежемесячной и годовой оплатой в центре партнеров


**Относится к**

- Центр партнеров
- Центр партнеров для Microsoft Cloud for US Government

**Соответствующие роли**

- Агент по администрированию
- Администратор выставления счетов
- Глобальный администратор
- Администратор программы поощрения
- Пользователь программы поощрения
- Агент службы технической поддержки
- Агент по продажам

В этом разделе объясняются различия между **ежемесячным выставлением счетов** и **ежегодным выставлением счетов** в центре партнеров, включая преимущества и варианты использования. У вас есть возможность платить за определенные подписки поставщика облачных решений (CSP) ежемесячно или ежегодно.

## <a name="applicability"></a>Сущности, к которым применяется триггер

Большинство подписок на основе лицензий имеют вариант ежемесячного или ежегодного выставления счета. Для подписок с учетом использования доступно только ежемесячное выставление счетов.

Выставление счетов за ежегодный и ежемесячный счет выполняется **по подписке**, а ** *не* по лицензии**.

### <a name="find-subscription-applicability"></a>Поиск применимости подписки

Вы можете узнать доступные частоты выставления счетов для каждого предложения, используя столбец J в матрице предложения. Матрицу предложения можно найти в разделе **Просмотр предложений и цен** в центре партнеров.

### <a name="applicable-partners"></a>Применимые партнеры

Все партнеры и типы партнеров могут выбрать ежемесячный или ежегодный счет.

### <a name="applicable-markets"></a>Применимые рынки

Ежемесячная и ежегодная оплата (для применимых предложений) доступна на всех рынках, где в настоящее время доступна программа CSP.

## <a name="change-billing-frequency"></a>Изменение частоты выставления счетов

В любое время можно переключаться между месячным и ежегодным выставлением счетов. Вам может потребоваться изменить частоту выставления счетов, если бизнес-потребности изменились.

При изменении частоты выставления счетов на годовой год обновляется с учетом даты изменения частоты выставления счетов. Также будет установлена новая дата продления.

### <a name="monthly-to-annual-billing"></a>Ежемесячно к ежегодному выставлению счетов

Если у вас есть много подписок, которые выставляются ежемесячно, может быть полезен ежемесячный счет за использование годового счета. При переключении на годовой счет можно согласовать подписки с общей датой выставления счетов.

### <a name="annual-to-monthly-billing"></a>Годовая оплата за месяц

Если вы хотите настроить даты выставления счетов для конкретных клиентов, можно использовать месячный счет за ежемесячный счет.

## <a name="annual-billing"></a>Ежегодная оплата

Ежегодное выставление счетов имеет следующие преимущества.

- Повышенная гибкость способов оплаты.
- Лучшее согласование ваших процессов с процессом выставления счетов ваших клиентов.
- Снижение воздействия колебаний валюты.
- Сокращение эксплуатационных расходов на выставление счетов.

### <a name="configure-annual-billing"></a>Настройка ежегодного выставления счетов

Если вы планируете перейти к ежегодному выставлению счетов в центре партнеров, не забудьте учесть, как будет влиять движение на продажи. Сообщите команде и при необходимости обновляйте внутренние процессы. Также следует ознакомиться с изменениями в счете и файле согласования на основе лицензий. 

Вам также потребуется [Обновить API для ежегодного выставления счетов](#required-api-changes).

#### <a name="required-api-changes"></a>Требуемые изменения API

Чтобы использовать ежегодный счет, необходимо внести некоторые изменения, необходимые для API-интерфейсов.

- [Order. Биллингцикле, свойство](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/microsoft.store.partnercenter.models.orders.order.billingcycle)
- [Создание заказа](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/create-an-order)

Дополнительные сведения о API-интерфейсах центра партнеров см. в разделе все [ресурсы и документация для разработчиков центра партнеров](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/).

## <a name="placing-orders"></a>Размещение заказов

Тип частоты выставления счетов, включая ежегодный счет, назначается **предложению** в качестве атрибута. Нет уникального предложения для заказов с ежегодным выставлением счетов. Однако можно переименовать предложение, используя более понятное имя клиента, чтобы легко отличать его.

### <a name="select-annual-billing"></a>Выбор годовой оплаты

При добавлении новой подписки вам будет предложено выбрать частоту выставления счетов. Вы можете выбрать вариант ежегодного выставления счетов на этом этапе. При выборе ежегодного выставления счетов будут отображаться все доступные предложения.

### <a name="billing-time"></a>Время выставления счетов

Вам будет выставлен счет за следующую дату выставления счетов. Например, если в качестве даты выставления счетов используется 1 первый месяц и вы приобретаете ежегодную подписку на 29 октября, 2019, вам будет выставлен счет за 1 ноября 2019 г. Если вы не изменяете лицензии, вы получите счет за 1 ноября 2020. Если вы внесете изменение лицензии, вы получите кредит и выберете счет на следующую дату выставления счетов.

### <a name="annual-renewals"></a>Ежегодная продление

Дата продления подписки будет составлять 12 месяцев после даты запуска службы. Период обслуживания начинается в дату создания подписки.  Например, подписка, созданная 10 января 2019, будет продлена 10 января 2020.

Счет выставляется на следующую дату выставления счетов после даты продления подписки. Например, если вы приобретаете подписку с ежегодным выставлением счетов 15 января 2018 года, а вашей датой выставления счетов является 20 января, ваша подписка будет возобновлена 15 января 2019 года. Вам будет выставлен счет за продление подписки 20 января 2019 года.

### <a name="split-subscription-billing-frequency"></a>Частота выставления счетов для разделенной подписки

Невозможно разделить **одну подписку** , чтобы оплата за одну часть была выставлена ежемесячно, а другая часть оплачивается ежегодно. Для всей подписки должна быть задана одна и та же частота выставления счетов (ежемесячная или годовая выставление счетов).

Клиенты с **несколькими подписками** одного предложения могут иметь разные частоты выставления счетов на подписку. Для некоторых предложений каждому клиенту доступна только одна подписка. Если предложение не ограничено, клиент может приобрести несколько подписок для одного и того же предложения с различной периодичностью выставления счетов. Сведения об ограничениях предложения можно найти в столбце I матрицы предложений. Матрицу предложения можно найти в разделе **Просмотр предложений и цен** в центре партнеров.

### <a name="free-subscription-period"></a>Бесплатный период подписки

Подписки с годовой частотой выставления счетов не получают бесплатного периода. Срок действия 12-месячного соглашения начинается с даты покупки. В отличие от годовых подписок на подписки с ежемесячной периодичностью выставления счетов распространяется бесплатный период от даты покупки до следующей даты выставления счетов.

### <a name="adding-and-removing-licenses"></a>Добавление и удаление лицензий

Количество лицензий для подписки в любое время. Добавление дополнительных лицензий не повлияет на периодичность выставления счетов.

Лицензии можно добавлять или удалять в любое время.  После изменения числа лицензий вы получите сумму кредита и пропорционально выставляется счет на следующую дату выставления счетов.

Если у существующей подписки годовая оплата, невозможно добавить лицензии с ежемесячным выставлением счетов в эту подписку. После приобретения подписки с ежегодным выставлением счетов на любые дополнительные лицензии будет распространяться та же периодичность выставления счетов. Если вам необходимо приобрести лицензии с ежемесячным выставлением счетов, вам потребуется приобрести новую подписку.

### <a name="add-on-offers"></a>Предложения надстройки

К подписке на надстройку автоматически применяется та же периодичность выставления счетов, что и для родительской подписки. Годовая оплата доступна для предложений надстройки. 

### <a name="cancelling-subscriptions"></a>Отмена подписок

Политика отмены такая же и не зависит от периодичности выставления счетов.

Для ежегодного выставления счетов, если подписка отменена в течение первых 30 дней с оплачиваемого 12-месячного срока, вы получите 100% кредита на следующую дату выставления счетов. Если подписка отменена по истечении 30 дней с оплачиваемого 12-месячного срока, вы получите пропорциональное кредитовое значение на следующую дату выставления счетов.

### <a name="moving-subscriptions-between-partners"></a>Перемещение подписок между партнерами

Клиенты не могут перемещать подписки между партнерами от одного партнера к другому. (Это относится к подпискам с ежемесячным и ежегодным выставлением счетов.)

Новому партнеру необходимо приобрести новую подписку от имени клиента. Невозможно переместить подписки между партнерами.

### <a name="reactivating-subscriptions"></a>Повторная активация подписок

Вы можете повторно активировать подписку на срок до 90 дней после даты приостановки. На следующую дату выставления счетов вы должны будете оплатить пропорциональный сбор. Дата продления подписки не изменится.

## <a name="pricing"></a>Цены

### <a name="offer-pricing"></a>Цены на предложение

Цена предложения на момент приобретения гарантирована для полного выставления счета по подписке (один месяц для ежемесячного выставления счетов, 12 месяцев для ежегодного выставления счетов). При продлении подписки цена будет зависеть от действующего прайс-листа на дату продления. Новая цена гарантирована для следующего условия подписки.

Если цена предложения уменьшается в течение расчетного периода, сумма, за которую взимается плата, не меняется. Цена задается для полного расчетного периода во время покупки. Это относится как к ежемесячным, так и к ежегодным счетам.

### <a name="cancellation-credits"></a>Кредиты отмены

Кредит для отмененной лицензии или подписки рассчитывается следующим образом:

**Отмена кредита** = ((* * месячная цена за месяц * * * 12) \* /365) **дней, оставшихся в течение 12-месячного критерия** \* количества лицензий, отмененных.

## <a name="reconciliation-file"></a>Файл сверки

### <a name="find-subscriptions-billing-frequency"></a>Определить частоту выставления счетов для подписки

В столбце **AA** файла сверки вы узнаете, оплачивается ли ваша подписка ежемесячно или ежегодно.

Чтобы узнать, можно ли изменить месячную подписку на ежегодную оплату, см. раздел [Поиск применимости подписки](#find-subscription-applicability).

### <a name="reconciliation-file-changes-for-annual-billing"></a>Изменения файла сверки для ежегодного выставления счетов

При покупке или продлении подписки с ежегодным выставлением счетов файл сверки с лицензией будет изменен следующим образом:

- На первой дате выставления счетов после покупки или новой подписки появится новая строка файла сверки на основе лицензии.

- Если в подписке не вносится никаких изменений, строки в файлах выверки для месяцев от двух до 12 будут отсутствовать. Если в подписку вносится изменение в течение 12-месячного условия, после внесения изменений в следующем файле сверки выставляется кредит и пропорционально.

- При обновлении подписки появится следующее изменение файла сверки. Оно отобразится на первую дату выставления счетов после обновления.

### <a name="usage-file-changes-for-annual-billing"></a>Изменения файла использования для ежегодного выставления счетов

Следующие ежегодные изменения подписок отображаются в столбце P файла использования:

- **Пропорциональное вознаграждение за приобретение**: первоначальная Покупка годовой подписки.
- **Коэффициент перебора экземпляра цикла**: изменения лицензий, которые приводят к кредиту и пересчету.
- **Отмена сбора**— отмена [ежегодной подписки](#cancellation-of-annual-subscription).

### <a name="cancellation-of-annual-subscription"></a>Отмена ежегодной подписки

При отмене ежегодно выставленной подписки файл сверки будет содержать по одному элементу строки для кредита отмены.

Если отмена происходит в первые 30 дней из 12-месячного условия, подписка будет кредитуется на 100 процентов. В случае отмены после первых 30 дней кредит за подписку будет начислен пропорционально.

### <a name="adding-licenses-to-annual-subscription"></a>Добавление лицензий в ежегодную подписку

При добавлении лицензий в подписку файл сверки будет содержать сумму кредита и пропорционального счета. Это относится к месячным и ежегодным оплачиваемым подпискам.

### <a name="price-lists-for-annual-billing"></a>Прайс списки для ежегодного выставления счетов

Прейскуранты центра партнеров показывают ежемесячные цены. В списке нет годовой цены. Годовую цену можно вычислить, умножив месячную цену на 12.

### <a name="offer-matrix"></a>Матрица предложения

Идентификаторы предложений в матрице предложения одинаковы для всех частот выставления счетов. Нет уникальных идентификаторов для предложений, которые могут оплачиваться ежегодно.

## <a name="incentives"></a>Программа поощрения

### <a name="incentives-calculation"></a>Расчет поощрения

Поощрения рассчитываются на основе **выставляемого дохода**, а ** *не* скорректированного дохода**. Выплата поощрений будет осуществляться в соответствии с нашей политикой, описанной в руководствах по поощрениям CSP.

При продаже ежегодно выставленной подписки она распознается как расчет поощрения на основе выставляемого дохода.

### <a name="payout"></a>Выплата

В настоящее время все поощрительные платежи выполняются дважды в год. Эти платежи выполняются через 45 дней после окончания полугодия.

### <a name="rates"></a>Изменения курсов

Партнеры получают стимулы для всех соответствующих транзакций, независимо от того, как оплачивается подписка. Поощрительные доходы рассчитываются на основе глобальной ставки поощрения (которая применяется к выручке за период), локальному ускорителю (для всех географических регионов, в которых есть локальные ускорители) и любых глобальных кампаний (если применимо).

### <a name="contacts"></a>"Контакты"

Для получения вопросов о поощрениях обратитесь в соответствующую региональную службу поддержки.

| Регион | Адрес электронной почты |
| ------ | ------------- |
| Северная Америка | <ocina@microsoft.com> |
|Латинская Америка & Бразилии | <ocilatam@microsoft.com> |
| Европа, Ближний Восток и Африка | <ociemea@microsoft.com> |
| АПОАК (за исключением Японии) | <ociapgc@microsoft.com> |
| Япония | <ocijp@microsoft.com> |


### <a name="suspension"></a>Приостановки

Если вы приостанавливаете подписку (в центре партнеров или через API) в течение 30 дней после покупки, вы получите 100% кредита, независимо от частоты выставления счетов.

Для ежегодного выставления счетов:

1. Партнер покупает подписку 1 января. Строка выставления счетов за сервисный период создается с 1 января по 31 декабря.
2. Партнер приостанавливает подписку 25 января. Кредитная строка выставления счета создается для периода обслуживания 1 – 31 декабря.
3. Партнер повторно активирует подписку на 29 января. Строка счета на оплату создается для периода обслуживания с 29 января по 31 декабря.

Для ежемесячного выставления счетов:

1. Партнер покупает подписку 1 января. Строка выставления счетов за сервисный период создается с 1 января по 31 января.
2. Партнер приостанавливает подписку 25 января. Кредитная строка счета создается для периода обслуживания с 1 января по 31 января.
3. Партнер повторно активирует подписку на 29 января. Строка счета за обслуживание создается для периода обслуживания с 29 января по 31 января.
