---
title: Назначение и отзыв лицензий для нескольких пользователей
ms.topic: article
ms.date: 07/02/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Узнайте, как использовать учетную запись клиента для назначения или отзыва лицензий и служб одному пользователю или нескольким пользователям одновременно.
author: dineshvu
ms.author: dineshvu
Keywords: Назначение лицензии, отзыв лицензии, назначение нескольким пользователям,
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOJUNE.20
ms.openlocfilehash: 6211bbca4fad5bf6a28c98a76a98a6be02d4fceb
ms.sourcegitcommit: cba3c73520b8f72d0ba9ca3725f355cab79342c1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/09/2020
ms.locfileid: "86176009"
---
# <a name="assign-or-revoke-licenses-at-the-same-time-to-multiple-users-in-a-customer-account"></a>Назначение или Отмена лицензий одновременно нескольким пользователям в учетной записи клиента

**Относится к**

- Центр партнеров

**Соответствующие роли**

- Агент по администрированию
- Глобальный администратор
- Агент службы технической поддержки
- Агент по продажам
- Администратор управления пользователями

Вы можете назначить лицензии и службы одному или нескольким пользователям одновременной в учетной записи клиента, а также отозвать назначенные пользователям лицензии.

Центр партнеров отслеживает и отображает все права, принадлежащие клиентам.

В следующих разделах описано, как:
- [Назначение лицензий нескольким пользователям](#assign-licenses-to-groups)
- [Отозвать назначения лицензий пользователей](#revoking-licenses)

<a href="" id="assign-licenses-to-groups"></a>
## <a name="assign-licenses-to-multiple-users"></a>Назначение лицензий нескольким пользователям

1. В меню **Центр партнеров** выберите **Клиенты**, а затем выберите клиента из списка.

2. Выберите **Пользователи и лицензии**.

3. Установите флажок для двух или нескольких пользователей в списке. (Чтобы выбрать всех пользователей на текущей страницу, установите флажок в верхней части столбца **Пользователи**.)

    Вы можете найти и выбрать пользователей на нескольких страницах с помощью элементов управления **Первый**, **Назад**, **Далее** и **Последний**.

4. Щелкните ссылку **Выбранные пользователи**. В списке появятся выбранные пользователи.

5. Выберите ссылку **Управление лицензиями**.

    На странице "Управление лицензиями" отображается список прав на лицензии для учетных записей клиента и количество **доступных лицензий** для каждого продукта.

    - Флажки в столбце **Продукт** отображается состояние всех выбранных пользователей для продуктов, доступных клиенту.

       - Если у всех выбранных пользователей уже есть лицензия, флажок продукта полностью установлен.

       - Если у некоторых из выбранных пользователей есть лицензия на продукт, флажок продукта частично установлен.

       - Если ни у одного из выбранных пользователей нет лицензии, флажок снят.

    - Все выбранные пользователи отображаются в небольшом поле в верхней части страницы. Пользователи показаны в порядке сортировки.

    - Выберите любую ссылку в столбце **Назначено** для просмотра списка подсказок с выбранными пользователями, у которых уже есть лицензии.

    - Для любого продукта без доступных лицензий отображается ссылка **Купить еще**. Вы можете приобрести дополнительные лицензии, если они требуются клиенту.

6. В разделе **Назначение и отзыв лицензий** выберите лицензии на продукты для новых пользователей. 

   Например, если ни один из выбранных пользователей не имеет лицензий Office 365 Enterprise и вы хотите добавить их, установите флажок. Для каждого выбранного продукта требуется достаточное количество лицензий.

7. Чтобы выбрать несколько продуктов для пользователей, установите флажок каждого продукта.
    -   Нажмите **Просмотреть планы обслуживания** для любого продукта, чтобы просмотреть и выбрать планы обслуживания необходимые пользователям.

8. Щелкните **Сохранить**. Центр партнеров открывает страницу подтверждения **обновленных лицензий** , в которой перечислены пользователи и их новые лицензии.

>[!NOTE]
>Некоторые продукты Майкрософт могут быть недоступны в определенных местах. Ряд продуктов зависит от других решений и служб или не могут быть одновременно назначены одному пользователю. После сохранения на странице подтверждения будут перечислены результаты всех успешных назначений лицензий и все ошибки.

<a href="" id="revoking-licenses"></a>
## <a name="revoke-users-license-assignments"></a>Отозвать назначения лицензий пользователей

1. В меню **Центр партнеров** выберите **Клиенты**, а затем выберите клиента из списка.

2. Выберите **Пользователи и лицензии**.

3. Установите флажок для двух или нескольких пользователей в списке. (Чтобы выбрать всех пользователей на текущей страницу, установите флажок в верхней части столбца **Пользователи**.)

    Используйте элементы управления **Первый**, **Назад**, **Далее** и **Последний**, чтобы найти и выбрать других пользователей. Вы можете выбрать пользователей на нескольких страницах.

4. Затем щелкните ссылку **Выбранные пользователи**. В списке появятся только выбранные пользователи.

5. Выберите ссылку **Управление лицензиями**.

6. В разделе **Назначение и отзыв лицензий**снимите флажки для продуктов, назначенных пользователям.

   Например, если у всех выбранных пользователей есть лицензии на Office 365 корпоративный и вы хотите отозвать их, снимите флажок.

7. Щелкните **Сохранить**.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- [Назначение лицензий пользователю](assign-licenses-to-users.md)

- [Возобновление использования привилегий администратора для клиентских подписок Azure CSP](revoke-reinstate-csp.md)