---
title: Проверка работоспособности службы для клиента
ms.topic: how-to
ms.date: 05/05/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Узнайте, как использовать центр партнеров для проверки работоспособности службы для клиента при возникновении проблем со службой.
author: Kim-Davis
ms.author: kimnich
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 60957d227197460a0cdb108e1826758e0ec48e03
ms.sourcegitcommit: 6b03ff400d1350db9696f9b457fcfe710310c5d3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/03/2020
ms.locfileid: "96570626"
---
# <a name="check-service-health-for-a-customer-reporting-a-potential-service-problem-or-outage"></a>Проверка работоспособности службы для клиента, который сообщает о возможной проблеме или сбое службы

**Соответствующие роли**

- Агент по администрированию
- Глобальный администратор
- Агент службы технической поддержки
- Агент по продажам

В этой статье объясняется, как использовать центр партнеров для проверки работоспособности службы для клиента при возникновении проблем со службой. 

## <a name="check-service-health"></a>Проверка работоспособности службы

1. Выберите **клиента** , у которого возникла эта неполадка, из **списка клиентов**.

2. В меню слева выберите **Управление службами** . В нем будут перечислены службы, подготовленные для клиента, и сведения о работоспособности службы для каждого из них. Партнеры могут щелкнуть службу, которой они интересуют, чтобы получить дополнительные сведения. 

>[!NOTE] 
> Ссылки на страницы "работоспособность службы" на страницах **управления службами** принимают партнера в центре администрирования M365 или портал Azure в качестве **полномочного администратора**. Когда партнер получает доступ к любому назначению, он может переходить на страницу работоспособности службы на любом портале, чтобы получить дополнительные сведения о сбоях.
 
Во время простоя службы Майкрософт постоянно сообщает о ходе устранения проблемы. Эти уведомления также отображаются либо в портал Microsoft Azure, либо в центре администрирования Microsoft 365.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия 

- Если проблема повторяется после завершения сбоя службы, отправьте запрос на обслуживание. См. раздел [Сообщение о проблемах от имени клиента](report-problems-on-behalf-of-a-customer.md).

- Microsoft 365 и Microsoft Azure каждый предоставляют [интерфейсы API, которые могут использоваться партнерами для получения сведений о работоспособности службы в режиме реального времени](get-automated-service-notifications-with-our-apis.md), связи с центром сообщений и плановых событий обслуживания.

 

