---
title: Состояние оплаты оценки решения
ms.topic: how-to
ms.date: 11/09/2020
description: Используйте платформу для поощрения каналов (микросхемы), чтобы найти сведения о возможностях оценки решения, их вычислениях и состоянии оплаты.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-incentives
author: Karthic83
ms.author: kashanum
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: f005db5d69fe6febf79720544642ee9f3d8c2e75
ms.sourcegitcommit: 22d79fb31cce852ae809078ea2310ebc80030739
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/12/2020
ms.locfileid: "97354412"
---
# <a name="solution-assessment-payment-status-and-calculation-info"></a>Сведения о состоянии и расчете платежа для оценки решения

**Соответствующие роли**

- Основной контакт или администратор программы

В микросхеме можно проверить состояние оплаты для возможности оценки решения.

## <a name="how-to-review-your-payment-status"></a>Как проверить состояние оплаты

1. Откройте микросхему и выполните вход с помощью учетной записи Майкрософт (предыдущий идентификатор Live ID).
2. В поле " **идентификатор возможной сделки** " введите или вставьте идентификационный номер возможной сделки.
3. Нажмите кнопку **Поиск**.
4. Выберите имя возможности, чтобы просмотреть сведения о возможностях.
5. Просмотрите раздел **платежные запросы** , чтобы узнать, был ли создан платежный запрос.
6. Проверьте состояние возможной сделки.

    - Если запрос на оплату не создан, убедитесь, что возможная сделка соответствует критериям, чтобы получить стимул оценки решения. Дополнительные сведения о проверке условий приемлемости [см. в](chip-solution-assessment.md)этой странице.
    - Если запрос на оплату создан, перейдите к шагу 7.
7. Проверьте состояние запроса на оплату.

    - Проверка незавершенной оплаты. чтобы получить дополнительные сведения, обратитесь к группе поощрения для получения дополнительных сведений о контактных данных, указанных ниже.
    - Оплата утверждена: оплата будет подготовлена корпорацией Майкрософт в течение 35 дней с конца месяца, следующего за пропускной сертификацией полноты участия в микросхеме, в которой был создан запрос на оплату
    -  Оплата отправлена: щелкните гиперссылку состояние, чтобы просмотреть сведения о выпуске платежа.
    - Оплата отменена: щелкните гиперссылку состояние, чтобы просмотреть причину отклонения. Для получения дополнительных сведений обратитесь в службу поддержки по поощрениям маркетинговых программ.

## <a name="calculations-for-solutions-assessment"></a>Вычисления для оценки решений

Используя определенные расписания сбора, региональные операционные центры Майкрософт вычисляют и обработают связанные поощрительные сборы, при этом платежи выдаются ежемесячно.

Возможности должны иметь все следующие атрибуты, чтобы они отображались в этом отчете об утверждении оплаты:

1. Необходимо утвердить стимул оценки решения.

1. Уровень взаимодействия "Оценка решения". локальный атрибут уровня "уровень задействования" устанавливается для взаимодействия во время утверждения стимула в главном сервере.
 
1. Флажок "Проверка EM" должен быть установлен и отправлен в виде EM в микросхеме.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- [Проблема с доступом к CHIP](chip-access-trouble.md) 
