---
title: Проблема с доступом к CHIP
ms.topic: how-to
ms.date: 11/09/2020
description: Ознакомьтесь с рекомендациями по устранению неполадок, связанных с использованием средства платформы поощрения каналов (микросхема).
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-incentives
author: Karthic83
ms.author: kashanum
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 87a39479d8a567759356e1b101fdab83a2fa0d94
ms.sourcegitcommit: 6b03ff400d1350db9696f9b457fcfe710310c5d3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/03/2020
ms.locfileid: "96570609"
---
# <a name="troubleshoot-issues-with-accessing-chip"></a>Устранение проблем с доступом к микросхемам

**Соответствующие роли**

- Основной контакт или администратор программы

>[!NOTE]
>Платформа микросхемы будет прекращена в конце 2021.

Если вы не являетесь основным контактным лицом или ППА (основной администратор программы), обратитесь к основному контакту или ППА (основной администратор программы) для доступа. Если вы являетесь текущим ППА, убедитесь, что ваша компания зарегистрирована и регистрируется, так как ваш доступ привязан к состоянию вашей компании.

Если вы являетесь основным контактным лицом или ППА (основным администратором программы), вы должны иметь доступ к микросхем, так как все уведомления для регистрации отправляются текущему основному контакту или ППА (основной администратор программы). Этот доступ продолжится в течение каждого периода после первоначального периода регистрации.

## <a name="troubleshooting-steps-to-assist-with-accessing-chip-if-you-had-prior-access"></a>Инструкции по устранению неполадок при доступе к микросхемам при наличии предыдущих прав доступа

1. Очистите все файлы cookie и откройте микросхемы в частном браузере.
1. Выберите **Параметры представления совместимости** в браузере. Микросхема должна быть уже указана в разделе Microsoft.com, в противном случае добавьте веб-сайт.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- [Навигация по платформе поощрения каналов (микросхема)](chip-intro.md)
- [Поддержка](report-problems-with-partner-center.md)