---
title: Состояние возможности оценки решения для микросхем
ms.topic: how-to
ms.date: 11/09/2020
description: Узнайте, как найти состояние возможностей оценки решения на платформе "поощрения каналов" (микросхема).
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-incentives
author: Karthic83
ms.author: kashanum
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: df7418e48832344fd6de052a7387a2f5c8368363
ms.sourcegitcommit: 22d79fb31cce852ae809078ea2310ebc80030739
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/12/2020
ms.locfileid: "97354599"
---
# <a name="find-your-solution-assessments-opportunity-status-on-chip"></a>Поиск состояния возможностей оценки решения в микросхеме

**Соответствующие роли**

- Основной контакт или администратор программы

Партнеры могут просматривать состояние возможностей оценки решения в микросхеме.

## <a name="determine-the-status-of-your-deal"></a>Определение состояния вашей сделки

Убедитесь, что ваша сделка достигла подходящего этапа продаж и утверждена специалистом по оценке решений (SAS). Проверьте учетную запись микросхемы.

1. Войдите в микросхему с помощью учетной записи Майкрософт (предыдущий идентификатор Live ID).
1. В поле " **идентификатор возможной сделки** " введите или вставьте идентификационный номер возможной сделки.
3. Нажмите кнопку Поиск.

1. Щелкните **Просмотр** в разделе столбец **ПОЕ** , чтобы просмотреть сведения о возможностях. Проверьте состояние возможной сделки. Если возможная сделка находится в состоянии **Отправить** , документы подтверждения выполнения (ПОЕ) необходимо отправить, чтобы переместиться вперед в процессе оплаты.
 
1. Щелкните ссылку Edit (изменить), чтобы проверить, были ли отправлены все документы пое. Обратите внимание, если ПОЕ передано, а флажок подтверждения EM установлен.
 
1. Вернитесь к результатам поиска и щелкните соответствующее имя сделки, чтобы получить сведения о сделках. 

1. На основе сведений, приведенных в разделе шаги 4 – 6, определите, выполнены ли минимальные требования для поощрения. Если требования не выполнены, выполните следующие действия.
 
     - Если ПОЕ не загружен, необходимо передать его в микросхему.
 
     - Откройте микросхему и выполните вход с помощью учетной записи Майкрософт (предыдущий идентификатор Live ID).
 
     - Выберите **решения Оценка поощрения.**

     - В **нужном...** Щелкните **Поиск сделок**.

     - Введите идентификатор возможной сделки в поле **возможность** и нажмите кнопку **Поиск**.

     - Когда возможность отобразится, нажмите кнопку **Отправить**.
  
     - В новом меню ПОЕ перейдите к нужному документу ПОЕ и выберите его.

     - Щелкните Отправить документ.

     - Повторите эту операцию столько раз, сколько необходимо для отправки всех необходимых документов.

     - После отправки всех документов нажмите кнопку **Отправить**.

Если флажок "подтверждение EM" не установлен, обратитесь к специалисту по оценке решений (SAS) для просмотра и предоставления утверждений.
 
Если у вас есть дополнительные вопросы или вы хотите отправить запрос в службу поддержки, щелкните " [Поддержка](report-problems-with-partner-center.md)".

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- [Проверка состояния оплаты на платформе CHIP](chip-payment-status.md)
- [Поддержка](report-problems-with-partner-center.md)

.




.





