---
title: 'Solution Assessment Incentives: вопросы и ответы'
ms.topic: how-to
ms.date: 11/09/2020
description: Ответы на часто задаваемые вопросы о оценке решения
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-incentives
author: Karthic83
ms.author: kashanum
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 0796d8d5a79de181feb9c64c0e48ea4720817953
ms.sourcegitcommit: 146964ce0cc72bd821692f73f9c0b55e6fefb0fc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/10/2020
ms.locfileid: "94447257"
---
# <a name="solution-assessment-incentives-faq"></a><span data-ttu-id="80a44-103">Вопросы и ответы о поощрениях по оценке решений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a44-103">Solution Assessment incentives FAQ</span></span>

<span data-ttu-id="80a44-104">Найдите ответы на часто задаваемые вопросы ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a44-104">Find answers to frequently asked questions below.</span></span>

## <a name="what-are-the-eligibility-requirements-for-the-solution-assessment-incentive-program"></a><span data-ttu-id="80a44-105">Каковы требования к допустимости для программы поощрения оценки решения?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a44-105">What are the eligibility requirements for the Solution Assessment Incentive program?</span></span>

<span data-ttu-id="80a44-106">Партнеры с активными и зарегистрированными состояниями в программе поощрения по оценке решений в FY20 будут по прежнему иметь право на поощрения в FY21, если у них есть активное членство в MPN, а также действующее компетенцию "серебро" или "Gold MPN".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a44-106">Partners with active and enrolled status in the Solution Assessment Incentive Program in FY20 will continue to be eligible for incentives in FY21 if they have an active MPN membership and an active Silver or Gold MPN Competency.</span></span> <span data-ttu-id="80a44-107">Квалификация партнеров будет рассмотрена ежегодно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a44-107">Partner qualifications will be reviewed for eligibility annually.</span></span>  <span data-ttu-id="80a44-108">Если установленные партнеры не выполняют требования к допустимости и участию в текущем году, они будут удалены в следующей ежегодной проверке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a44-108">If established partners do not accomplish eligibility and participation requirements in the current year, they will be removed in the next annual review.</span></span>  <span data-ttu-id="80a44-109">Все новые партнеры подключаются с помощью местного специалиста по оценке решений (SAS) в своем регионе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a44-109">All new partners are onboarded through the local Solution Assessment Specialist (SAS) in their area.</span></span>  <span data-ttu-id="80a44-110">SAS будет определять партнеров, которые должны быть подключены на основе сопоставления навыков и опыта в партнерской компании, а также бизнес-потребностей дочерних компаний, поддерживаемых SAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a44-110">The SAS will identify the partners to be onboarded based on the matching of skills and expertise in the partner company and the business needs of the subsidiaries supported by the SAS.</span></span>
<span data-ttu-id="80a44-111">Прежде чем приступать к процессу адаптации, партнерам необходимо обсудить с SAS, какие возможности их компании применяют в своих местных оценках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a44-111">Prior to starting the onboarding process, partners will need to discuss with the SAS the capabilities their company has in supporting assessments in their localities.</span></span> 

<span data-ttu-id="80a44-112">Партнеры, которые сейчас не зарегистрированы в программе поощрения, должны соответствовать приведенным ниже критериям FY21ного стимула, чтобы иметь право на адаптацию в процессе оценки решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a44-112">Partners currently not enrolled in the incentive program must meet the below FY21 incentive criteria to be eligible for Solution Assessment Incentive onboarding.</span></span> <span data-ttu-id="80a44-113">Дополнительные сведения см. в статье право на [оценку решения](chip-solutions-assessment-eligible.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a44-113">For details read [Solution Assessment eligibility](chip-solutions-assessment-eligible.md).</span></span>

## <a name="how-do-i-enroll-in-the-solution-assessments-incentive-program"></a><span data-ttu-id="80a44-114">Разделы справки зарегистрироваться в программе стимула оценки решений?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a44-114">How do I enroll in the Solution Assessments Incentive program?</span></span>

<span data-ttu-id="80a44-115">Свяжитесь с местным специалистом по оценке решений (SAS), чтобы начать процесс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a44-115">Contact your local Solution Assessment Specialist (SAS) to initiate the process.</span></span>

## <a name="how-do-i-submit-my-bank-and-tax-details"></a><span data-ttu-id="80a44-116">Разделы справки отправить сведения о банке и налогов?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a44-116">How do I submit my bank and tax details?</span></span>

<span data-ttu-id="80a44-117">Пошаговые инструкции по отправке банковских и налоговых профилей см. в статье [Навигация по микросхеме](chip-intro.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a44-117">Read [Navigating the CHIP](chip-intro.md) for step by step instructions on how to submit your bank and tax profiles.</span></span>

## <a name="my-deal-status-has-been-approved-in-chip-why-hasnt-it-been-paid-yet"></a><span data-ttu-id="80a44-118">Состояние сделки было утверждено в микросхеме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a44-118">My deal status has been approved in CHIP.</span></span> <span data-ttu-id="80a44-119">Почему это еще не было оплачено?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a44-119">Why hasn’t it been paid yet?</span></span>

<span data-ttu-id="80a44-120">Помимо состояния сделки, состояние ПОЕ также должно быть утверждено в микросхеме, прежде чем можно будет отправить возможность для оплаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a44-120">In addition to the deal status, the POE status must also be approved in CHIP before the opportunity can be submitted for payment.</span></span> <span data-ttu-id="80a44-121">Ознакомьтесь со своей возможностью в микросхеме, чтобы убедиться, что ПОЕ был отправлен и одобрен группой проверки ПОЕ в микросхеме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a44-121">Please review your opportunity in CHIP to ensure that POE has been uploaded and approved by POE Validation Team in CHIP.</span></span> <span data-ttu-id="80a44-122">Чтобы просмотреть состояние ПОЕ, войдите в микросхему и выберите **Поиск сделок** из **нужной...**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a44-122">To view the POE status, sign into CHIP and select **Search Deals** from the **I Need To…**</span></span> <span data-ttu-id="80a44-123">.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a44-123">menu.</span></span> <span data-ttu-id="80a44-124">Введите **идентификатор возможной сделки** и нажмите кнопку **Поиск**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a44-124">Enter the **opportunity ID** and select **Search**.</span></span> <span data-ttu-id="80a44-125">В результатах поиска выберите гиперссылку "Изменить" в разделе пое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a44-125">In the search results, select the ‘Edit’ hyperlink under POE.</span></span> <span data-ttu-id="80a44-126">На полученной странице перейдите к разделу "Проверка", чтобы просмотреть состояние пое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a44-126">In the resulting page, scroll to the ‘Review’ section to see the POE status.</span></span> <span data-ttu-id="80a44-127">Также ознакомьтесь с полем "Комментарии", если команда ПОЕ запросила дополнительную информацию о пое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a44-127">Also review the ‘Comments’ field in case the POE Team has requested additional information on the POE.</span></span>

## <a name="why-did-i-not-receive-any-payment-for-milestone-1-for-my-opportunity"></a><span data-ttu-id="80a44-128">Почему я не получал платеж за этап 1 для моей возможности?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a44-128">Why did I not receive any payment for Milestone 1 for my opportunity?</span></span>

<span data-ttu-id="80a44-129">Начиная с 15 августа 2020, веха 1 оплачивается в 0% от утвержденного уровня поощрения, а веха 2 — на 100% от утвержденного уровня стимула.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a44-129">Starting August 15th, 2020, Milestone 1 is paid at 0% of the approved incentive level and Milestone 2 paid out at 100% of the incentive level approved.</span></span> <span data-ttu-id="80a44-130">Все открытые зарегистрированные в микросхемы обязательства, выпущенные до 15 августа 2020, продолжат оплачиваться по FY20.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a44-130">All open CHIP registered engagements prior to August 15th 2020 will continue to be paid under the FY20 guidance.</span></span> <span data-ttu-id="80a44-131">Ознакомьтесь с [часто задаваемыми вопросами](https://assetsprod.microsoft.com/solution-assessment-incentive-program-faq.pdf) об изменениях в процессе вехи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a44-131">Review the [Partner FAQ](https://assetsprod.microsoft.com/solution-assessment-incentive-program-faq.pdf) for guidance on the changes in Milestone process.</span></span>

## <a name="how-to-i-dispute-an-opportunity-or-payment-i-received"></a><span data-ttu-id="80a44-132">Как получить спорный вопрос о возможной возможности или оплате?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a44-132">How to I dispute an opportunity or payment I received?</span></span>

<span data-ttu-id="80a44-133">Обратитесь к своему SAS, который может предоставить рекомендации по этому запросу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a44-133">Please reach out to your SAS who can provide guidance with this request.</span></span>

## <a name="the-opportunity-is-closed-in-chip-which-is-preventing-me-from-uploading-poe-what-can-i-do-to-get-the-opportunity-paid"></a><span data-ttu-id="80a44-134">Возможная сделка закрывается в микросхеме, что препятствует отправке пое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a44-134">The opportunity is closed in CHIP which is preventing me from uploading POE.</span></span> <span data-ttu-id="80a44-135">Что можно сделать для получения возможности оплаты?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a44-135">What can I do to get the opportunity paid?</span></span>

<span data-ttu-id="80a44-136">После закрытия возможности она больше не подходит для поощрения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a44-136">Once an opportunity is closed, it is no longer eligible for incentives.</span></span> <span data-ttu-id="80a44-137">Чтобы получить дополнительные рекомендации, обратитесь к своему SAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a44-137">Reach out to your SAS for further guidance.</span></span>

## <a name="how-do-i-add-a-new-adminuser-to-chip"></a><span data-ttu-id="80a44-138">Разделы справки добавить нового администратора или пользователя в кристалл?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a44-138">How do I add a new admin/user to CHIP?</span></span>

<span data-ttu-id="80a44-139">Контакт основного партнера (Admin) несет ответственность за приглашение всех других пользователей в компании на регистрацию в микросхеме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a44-139">The Primary Partner Contact (Admin) has the responsibility to invite all the other users in the company to enroll in CHIP.</span></span> <span data-ttu-id="80a44-140">Они также отвечают за доступ пользователей, включая деактивацию всех пользователей, которые оставляют компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a44-140">They are also responsible for user access, including deactivation of any users that leave the company.</span></span> <span data-ttu-id="80a44-141">Ознакомьтесь с [руководством по платформе поощрения каналов](chip-intro.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a44-141">Please read the [Channel Incentives Platform Guide](chip-intro.md).</span></span>

## <a name="the-primary-admin-has-left-our-company-how-do-we-change-my-primary-admin-in-chip"></a><span data-ttu-id="80a44-142">Основной администратор оставил нашу компанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a44-142">The Primary Admin has left our company.</span></span> <span data-ttu-id="80a44-143">Как изменить основной администратор в микросхеме?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a44-143">How do we change my primary admin in CHIP?</span></span>

<span data-ttu-id="80a44-144">Основным администратором в микросхеме должен быть контакт основного партнера в MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a44-144">The Primary Admin in CHIP should be the Primary Partner Contact in MPN.</span></span> <span data-ttu-id="80a44-145">Убедитесь, что MPN обновлен с новым контактом, и обратитесь в службу поддержки региональных стандартов, чтобы запросить изменение микросхемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a44-145">Please ensure that MPN is updated with the new contact and contact your regional support team to request the change in CHIP.</span></span>

<span data-ttu-id="80a44-146">На панели мониторинга центра партнеров выберите пункт **Поддержка** в меню слева.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a44-146">From the Partner Center dashboard, select **Support** in the left menu.</span></span> <span data-ttu-id="80a44-147">Выберите **поощрения** в качестве категории или выполните поиск по имени программы в области "Обзор разделов".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a44-147">Select **Incentives** as your category or search your program name in the “Browse Topics” area.</span></span>

<span data-ttu-id="80a44-148">После просмотра доступной справки, относящейся к разделам, если вам по-прежнему нужна помощь, вы можете создать билет прямо из рекомендуемых документов — **создать запрос в службу поддержки** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a44-148">After viewing the available topic-specific help, if you still need assistance, you can create a ticket right from the Recommended Documents – **Create a support ticket** option.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="80a44-149">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a44-149">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="80a44-150">Переход к микросхеме</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a44-150">Navigate CHIP</span></span>](chip-intro.md)
