---
title: Обзор возможностей совместной операции и утверждений в поощрениях
ms.topic: article
ms.date: 10/29/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-incentives
description: Узнайте, как отправить успешное заявление о составляемых операциях для поощрения, организуя соответствующую документацию, счета, заявления и подтверждение выполнения.
author: kaushikgMSFT
ms.author: kaushikg
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOJULY.20
ms.openlocfilehash: 00761df0cb51e8fcd3238141a51a53107c7c8523
ms.sourcegitcommit: 22d79fb31cce852ae809078ea2310ebc80030739
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/12/2020
ms.locfileid: "97354514"
---
# <a name="earn-cooperative-marketing-funds"></a>Получайте совместные маркетинговые фонды

**Соответствующие роли**

- Администратор программы поощрения
- Пользователь программы поощрения

Средства совместной маркетинга (совместное применение) — это фонды, которые вы вырабатываете с помощью программы поощрения Майкрософт, за счет получения возмещения за действия, которые поддерживают службу технической поддержки Майкрософт. Примеры программ поощрения: поставщик облачных решений, управляемый Торговый посредник, размещение и поверхность.

Средства для совместной работы позволяют выполнять маркетинговые действия, повышающие осведомленность о торговой марке и рост роста продаж. Вы можете вкладывать в действия мероприятия по совозможностям, чтобы упростить подготовку, разработать специализации или приобрести сертификаты Майкрософт — действия, которые позволяют получить рекомендации и достичь лучших решений.

Дополнительные сведения см. на странице [материалов по совместному использованию фондов](https://partner.microsoft.com/asset/collection/co-op-funds-resources#/) .

>[!Important]
>Заявления о совместных операциях не применяются к продаже веб-служб (OSA), использованию веб Microsoft 365-служб (осу), а также OSU-Business программам поощрения приложений. Чтобы отправить заявку для одной из этих программ, см. статью [Создание клиента ассоЦиеаратион с помощью модели КПОР](submit-osa-claim.md).

## <a name="how-co-op-funds-are-calculated"></a>Как вычисляются фонды совместной работы

Корпорация Майкрософт считает соответствующие поощрительные прибыли, используя долю разделения (например, 60% бонуса 40% Co-op). Вы получите скидку, используя существующую плату за оплату за вашу индивидуальную программу, в то время как корпорация Майкрософт будет начислять часть сопутствующих доходов.

Дополнительные сведения о тарифах на оплату и разделении в процентах можно получить в программе поощрения. Используйте [эту процедуру](incentives-determined-your-program-eligibility.md) для доступа к руководству по программе.

>[!NOTE]
>Если прибыль в совместных операциях ниже порогового значения, то в конце полугодия прибыль будет преобразована в бонус. Дополнительные сведения или определение порогового значения см. в программе поощрения программы.

## <a name="when-to-claim-your-funds"></a>Когда следует запрашивать свои фонды

Временная шкала для средств совместных операций делится на 2 6-месячные периоды: H1 и H2. («H» означает финансовый полугодие.)

- H1 — это первая половина финансового года, 1 июля – 31 декабря.
- H2 — это вторая половина финансового года, 1 января – 30 июня.

Период отсрочки составляет шесть месяцев, в течение которых будет взиматься прибыль **.** Вы должны использовать эти доходы в некоторый момент времени в течение следующего **периода использования** за шесть месяцев. Если вы не используете прибыль в конце периода использования, вы не сможете их использовать. **Период предоставления заявки** — это период в шесть месяцев, в течение которого вы можете запрашивать возмещение для ваших программных действий.

В таблице ниже показаны различные сроки получения, использования и утверждения. Если не указано иное, периоды расширяются с первого дня первого месяца до последнего дня последнего месяца.

|  Если ваш доход или период начисления равен  |Срок финансового года —  |  Ваш период использования —  |  Срок действия запроса  |
| :-----------: | :-----------: | :-----------: | :-----------: |
|**Июль – Дек 2020**| FY20 H1  |  Янв – июнь 2021  |  16 февраля-Авг 15 2021  |
|**Янв – июнь 2021** |  FY20 H2  |  Июль – Дек 2021  |  Авг 16 2021-Фев 15 2022  |
|**Июль – Дек 2021**|  FY21 H1  |  Янв – июнь 2022  |  16 февраля-Авг 15 2022  |
|**Янв – июнь 2022** |  FY21 H2  |  Июль – Дек 2022  |  Авг 16 2022-Фев 15 2023  |

>[!NOTE]
>Корпорация Майкрософт оставляет за собой право запрашивать исходные документы подтверждения выполнения (ПОЕ). Все исходные документы должны оставаться в течение 24 месяцев после даты действия.

Следующие ресурсы помогут приступить к работе с заявками на совместное выполнение.

| Требуемое действие | Статья |
| ------ | ----------- |
| Отправка утверждения |  [Создание заявки на совместное утверждение в программе поощрения и управление ей](create-incentives-claims.md)  |
| Управление отправленным утверждением | [Создание заявки на совместное утверждение в программе поощрения и управление ей](create-incentives-claims.md)    |
| Основные требования для утверждения активности | [Основные требования к действиям в рамках программы поощрений](core-requirements.md)   |
| Ознакомьтесь с подробными сведениями о программе поощрения | [Руководство по программе поощрений для партнеров](https://assetsprod.microsoft.com/co-op-guidebook.pdf)  |
| Создание связи с клиентом и отправка утверждения | [Создание связи с клиентом с помощью модели CPOR](submit-osa-claim.md)   |

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- [Начало работы с поощрениями](incentives-get-started-intro.md)
