---
title: Совместная продажа с корпорацией Майкрософт | Центр партнеров
ms.topic: article
ms.date: 11/15/2019
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Как квалифицированный партнер Майкрософт, вы можете совместно продавать с корпорацией Майкрософт. Узнайте, как определять задействования, приглашать Майкрософт для совместной работы или просматривать отправленные задействования.
author: JnHs
ms.author: jenhayes
keywords: рекомендация, радиочастота, поиск партнера
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: seodec18
ms.openlocfilehash: ce7fe09c57729517c9ecae124cdcb68e2ea84628
ms.sourcegitcommit: 524d3121e5053a74911e2fd4e9cf5aab14f6b48d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/20/2019
ms.locfileid: "74253444"
---
# <a name="co-sell-with-microsoft"></a><span data-ttu-id="6f714-105">Совместная продажа с корпорацией Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f714-105">Co-sell with Microsoft</span></span>

<span data-ttu-id="6f714-106">**Относится к**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f714-106">**Applies to**</span></span>

-  <span data-ttu-id="6f714-107">Центр партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f714-107">Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="6f714-108">Как квалифицированный партнер Майкрософт, у вас есть возможность совместно продаваться с корпорацией Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f714-108">As a qualified Microsoft partner, you have the opportunity to co-sell with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="6f714-109">Эта совместная работа помогает вам принимать решения на рынке, выручку за совместную работу и обеспечить успешное выполнение клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f714-109">This collaboration helps you take solutions to market, drive joint revenue, and ensure customer success.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="6f714-110">Для совместной продажи с корпорацией Майкрософт партнерам требуется коммерческое решение, группа по продажам и строгая стратегия перехода на рынке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f714-110">To co-sell with Microsoft, partners need a commercial-ready solution, an engaged sales team, and a strong go-to-market strategy.</span></span> <span data-ttu-id="6f714-111">Они также должны соответствовать определенным дополнительным критериям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f714-111">They must also meet specific additional criteria.</span></span> <span data-ttu-id="6f714-112">Дополнительные сведения см. в разделе [готовность к совместной продаже](https://partner.microsoft.com/reach-customers/selling-with-microsoft#become-ready).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f714-112">For more info, see [Become co-sell ready](https://partner.microsoft.com/reach-customers/selling-with-microsoft#become-ready).</span></span>

## <a name="invite-microsoft-to-collaborate-on-an-engagement"></a><span data-ttu-id="6f714-113">Пригласите Майкрософт для совместной работы над участием</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f714-113">Invite Microsoft to collaborate on an engagement</span></span>

<span data-ttu-id="6f714-114">После одобрения совместной работы с корпорацией Майкрософт у вас будет возможность пригласить корпорации Майкрософт сотрудничать над конкретными задействованиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f714-114">Once you've been approved to co-sell with Microsoft, you'll have the option to invite Microsoft to collaborate on specific engagements.</span></span>

<span data-ttu-id="6f714-115">Чтобы пригласить Майкрософт для совместной работы над участием, перейдите в раздел " **ссылки" > ">** " "Отправить" и выберите " **создать задействование**".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f714-115">To invite Microsoft to collaborate on an engagement, go to **Referrals > Engagements > Sent** and select **Create an engagement**.</span></span> <span data-ttu-id="6f714-116">Затем выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f714-116">Then, complete the following steps.</span></span>

### <a name="select-your-customer"></a><span data-ttu-id="6f714-117">Выберите клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f714-117">Select your customer</span></span>

<span data-ttu-id="6f714-118">Необходимо будет выбрать клиента для этого конкретного задействования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f714-118">You will need to identify the customer for this specific engagement.</span></span> <span data-ttu-id="6f714-119">Введите имя и расположение, а затем выберите **Поиск**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f714-119">Enter their name and location and then select **Search**.</span></span> <span data-ttu-id="6f714-120">Так как многие компании имеют несколько бизнес-сущностей в одном и том же расположении, вы можете увидеть несколько результатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f714-120">Since many companies have more than one business entity in the same location, you may see multiple results.</span></span> <span data-ttu-id="6f714-121">Если вы не знаете, какой вариант выбрать, вы можете проверить, какой [номер D-U-S](https://www.dnb.com/duns-number.html) принадлежит вашему клиенту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f714-121">If you're not sure which to choose, you can confirm which [D-U-N-S Number](https://www.dnb.com/duns-number.html) belongs to your customer.</span></span> <span data-ttu-id="6f714-122">Обязательно выберите точное соответствие для клиента, с которым вы работаете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f714-122">Be sure to select the exact match for the customer who you're working with.</span></span> 

<span data-ttu-id="6f714-123">После нажатия кнопки " **выбрать**" вам будет предложено ввести имя, номер телефона и адрес электронной почты для пользователя, который является основным лицом к этому задействованию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f714-123">Once you click **Select**, you'll be prompted to enter the name, phone number, and email address for the person who's your main point of contact for this engagement.</span></span> <span data-ttu-id="6f714-124">После введения этих сведений нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f714-124">After you've entered this info, select **Next**.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="6f714-125">Убедитесь, что получено достаточное согласие на предоставление контактной информации клиента корпорации Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f714-125">Be sure that you have obtained sufficient consent to provide the customer's contact information to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="6f714-126">Корпорация Майкрософт может использовать эти сведения для непосредственного обращения к клиенту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f714-126">Microsoft may use this info to contact the customer directly.</span></span>

### <a name="define-your-engagement"></a><span data-ttu-id="6f714-127">Определение вашего участия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f714-127">Define your engagement</span></span>

<span data-ttu-id="6f714-128">На следующем экране необходимо указать сведения о задействовании, для которого требуется совместная продажа с корпорацией Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f714-128">On the next screen, you'll need to provide details about the engagement for which you want to co-sell with Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="6f714-129">В разделе **сведения о задействовании** введите следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f714-129">In the **Engagement details** section, enter the following:</span></span>
- <span data-ttu-id="6f714-130">**Имя участия**: введите имя, описывающее клиента и его участие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f714-130">**Engagement name**: Enter a name that describes this customer and engagement.</span></span> <span data-ttu-id="6f714-131">Команда Майкрософт будет видеть это имя при просмотре сведений о задействовании, поэтому обязательно используйте четкий и профессиональный язык.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f714-131">The Microsoft team will see this name when reviewing your engagement details, so be sure to use clear and professional language.</span></span>
- <span data-ttu-id="6f714-132">**Идентификатор CRM**. при необходимости введите идентификационный номер, который используется в системе CRM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f714-132">**CRM ID**: If desired, enter the ID number you're using in your CRM system.</span></span>
- <span data-ttu-id="6f714-133">**Предполагаемая дата закрытия**: Приблизительная дата, когда вы собираетесь закрыть эту сделку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f714-133">**Estimated close date**: The approximate date when you expect to close this deal.</span></span>
- <span data-ttu-id="6f714-134">**Оценочное значение**: общее ожидаемое значение для задействования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f714-134">**Estimated value**: The total expected value for the engagement.</span></span> <span data-ttu-id="6f714-135">Не забудьте выбрать соответствующую валюту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f714-135">Be sure to select the appropriate currency.</span></span>

<span data-ttu-id="6f714-136">В поле **Notes (примечания** ) Объясните, в чем заинтересен клиент, и как решение может помочь ему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f714-136">In the **Notes** field, explain what the customer is interested in and how your solution could help them.</span></span>

 <span data-ttu-id="6f714-137">Затем в разделе **Контактное лицо партнера** введите имя, номер телефона и адрес электронной почты для основного контакта в вашей компании, которая работает над этим участием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f714-137">Next, in the **Partner contact** section, enter the name, phone number, and email for the main contact at your company who is working on this engagement.</span></span>

<span data-ttu-id="6f714-138">Наконец, в разделе **Добавление решений** выберите решение, которое будет использоваться для задействования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f714-138">Finally, in the **Add solutions** section, select the solution that will be used for the engagement.</span></span> <span data-ttu-id="6f714-139">Если вы не видите нужное решение в списке, обратитесь в службу поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f714-139">If you don't see the right solution listed, contact support.</span></span>

<span data-ttu-id="6f714-140">Нажмите кнопку **Далее** , чтобы перейти к следующему шагу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f714-140">Select **Next** to move on to the next step.</span></span>

### <a name="invite-others"></a><span data-ttu-id="6f714-141">Пригласить других</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f714-141">Invite others</span></span>

<span data-ttu-id="6f714-142">Заключительный этап процесса создания совместных продаж заключается в предоставлении дополнительных сведений о типе справки, которую вы ищете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f714-142">The final step in the co-sell engagement creation process is to provide more details about the type of help you're looking for.</span></span> <span data-ttu-id="6f714-143">Выберите оптимальное соответствие под тем, **как это может помочь вам?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f714-143">Select the best fit under **How can we help you?**</span></span> <span data-ttu-id="6f714-144">Затем в поле **notess to Microsoft (примечания в Майкрософт** ) предоставьте как можно больше сведений о лучших способах предоставления помощи корпорации Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f714-144">Then, in the **Notes to Microsoft** field, provide as much detail as possible about the best ways for Microsoft to provide assistance.</span></span>

<span data-ttu-id="6f714-145">Обязательно установите флажок, подтверждающий, что вы получили достаточное согласие от вашего партнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f714-145">Be sure to check the box confirming that you have obtained sufficient consent from your partner.</span></span> <span data-ttu-id="6f714-146">Когда все будет готово, выберите **создать задействование.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f714-146">When everything's ready, select **Create engagement.**</span></span> <span data-ttu-id="6f714-147">После этого корпорация Майкрософт свяжется с вами, используя контактные данные, предоставленные для **партнера**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f714-147">After that, Microsoft will reach out to you, using the contact info you provided for **Partner contact**.</span></span>

## <a name="viewing-your-sent-engagements"></a><span data-ttu-id="6f714-148">Просмотр отправленных вами служб</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f714-148">Viewing your sent engagements</span></span>

<span data-ttu-id="6f714-149">Участие в совместных продажах, отправленных в корпорацию Майкрософт, можно просмотреть, перейдя по **ссылкам > > отправки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f714-149">Co-sell engagements that you have sent to Microsoft can be seen by going to **Referrals > Engagements > Sent**.</span></span> <span data-ttu-id="6f714-150">Здесь вы увидите все ссылки, которые были отправлены в корпорацию Майкрософт, а также крайний срок для принятия приглашения в корпорацию Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f714-150">Here you'll see all of the referrals which have been sent to Microsoft, along with the deadline for Microsoft to accept the invitation.</span></span>

<span data-ttu-id="6f714-151">Если корпорация Майкрософт принимает участие, она будет перемещена в **активное**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f714-151">If Microsoft accepts the engagement, it will be moved to **Active**.</span></span> <span data-ttu-id="6f714-152">Работая с корпорацией Майкрософт, вам придется поработать, чтобы закрыть дело с клиентом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f714-152">Working with Microsoft, you'll need to work to close the deal with the customer.</span></span> <span data-ttu-id="6f714-153">Дополнительные сведения см. [в разделе ответ на ссылки](responding-to-referrals.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f714-153">See [Respond to referrals](responding-to-referrals.md) for more info.</span></span> <span data-ttu-id="6f714-154">Если корпорация Майкрософт не принимает участие, она будет перемещена в **Архив**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f714-154">If Microsoft does not accept the engagement, it will be moved to **Archived**.</span></span>
