---
title: "Распространенные сценарии выставления счетов | Центр партнеров"
description: "В этом разделе рассказывается, что будет указываться в вашем счете после того, как вы добавите новые подписки, скорректируете количество лицензий в подписке или отмените подписку. На подписках на основе использования и на подписках на основе лицензии это отразится по-разному."
ms.assetid: E4BBD3E7-AFE2-4998-950D-0D27D1178160
author: MaggiePucciEvans
ms.openlocfilehash: 92805672975e319b53c2cd89063442df2feb1267
ms.sourcegitcommit: e8b504fa98b3ec4c7c8fd954f63ea81299791906
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/01/2017
---
# <a name="common-billing-scenarios"></a>Распространенные сценарии выставления счетов

**Относится к:**

-  Центр партнеров
-  Центр партнеров для Microsoft Cloud для правительства США
-  Центр партнеров Microsoft Cloud в Германии

В этом разделе рассказывается, что будет указываться в вашем счете после того, как вы добавите новые подписки, скорректируете количество лицензий в подписке или отмените подписку. На подписках на основе использования и на подписках на основе лицензии это отразится по-разному.

## <a name="in-this-section"></a>В этом разделе


-   [Выставление счетов в зависимости от использования](#usagebased)

-   [Выставление счетов на основе лицензии](#licensebased)

## <a href="" id="usagebased"></a>Выставление счетов в зависимости от использования


Вам будет выставлен счет только за услуги, использованные за прошедший период выставления счетов. В следующий счет-фактуру будут включены все службы и приложения Azure, которые активированы и используются в течение периода выставления счета.

-   Тарифы на измеренные службы могут изменяться в течение цикла выставления счета.
    -   В случае повышения цен за 30дней до этого направляется уведомление.
    -   Уменьшение цены отражается в день его вступления в силу.
    -   К существующим подпискам применяются тарифы, действующие в начале цикла выставления счета.
    -   К новым подпискам (созданным во время цикла выставления счетов) применяется тариф, который действовал при их добавлении.
-   Если вы отмените подписку в течение первого цикла выставления счета, оплата за использование появится в файле выверки за период, в который подписка была активна.

## <a href="" id="licensebased"></a>Выставление счетов на основе лицензии

За месяцы, в течение которых не вносились изменения в подписки на основе лицензии, для каждой подписки в вашем счете указывается одна позиция. Это предоплата за следующий месяц.

<table>
<colgroup>
<col width="33%" />
<col width="33%" />
<col width="33%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>Сценарий</td>
<td>Описание</td>
<td>Пример.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Добавлена новая подписка</td>
<td><p>Период между датой начала подписки и первой датой выставления счетов БЕСПЛАТНЫЙ.</p>
<p>Ваш файл выверки будет содержать один строковый элемент:</p>
<ul>
<li>Предоплата за следующий месяц</li>
</ul></td>
<td></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Новая подписка: отменена до выставления счета</td>
<td>Оплата не будет применяться к учетной записи. Подписка не отобразится в файле выверки. Это полезно, если вы хотите выполнять тестирование без оплаты расходов на подписку.</td>
<td></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Новая подписка: с корректировкой количества лицензий в течение бесплатного периода</td>
<td><p>Ваш файл выверки будет содержать несколько строковых элементов:</p>
<ul>
<li>Изменения количества лицензий по цене 0 за единицу. (Оплата за изменение количества лицензий не взимается во время бесплатного периода)</li>
<li>Предоплата за следующий месяц, отражающая новое количество.</li>
</ul></td>
<td>Пропорциональное использование:
<ul>
<li>С 3 июня по 7 июля за 10 лицензий = НОЛЬ</li>
<li>С 8 по 11 июня за 20 лицензий = НОЛЬ</li>
<li>С 12 по 14 июня за 15 лицензий = НОЛЬ</li>
</ul>
<p>Уменьшение счета: досрочный платеж за весь месяц с 15 июня по 14 июля за 15 лицензий. Если допустить, что плата за подписку составляет 10 долларов США в месяц, общая сумма будет составлять 10 долларов США x 15 лицензий = 150 долларов США.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Текущая подписка: увеличение или уменьшение количества лицензий</td>
<td><p>Ваш файл выверки будет содержать несколько строковых элементов:</p>
<ul>
<li>Возврат досрочного платежа</li>
<li>Плата за пропорциональное использование</li>
<li>Предоплата за следующий месяц</li>
</ul></td>
<td><p>Пропорциональное использование:</p>
<ul>
<li>С 15 по 19 июля за 15 лицензий = 26,61 доллара США</li>
<li>С 20 по 30 июля за 12 лицензий = 46,84 доллара США</li>
<li>С 31 июля по 9 августа за 18 лицензий = 63,87 доллара США</li>
<li>С 10 по 14 августа за 10 лицензий = 17,74 доллара США</li>
</ul>
Возврат досрочного платежа за целый месяц с 15 июля по 14 августа = –165 долларов США.
<p>Уменьшение счета: досрочный платеж за весь месяц с 15 августа по 14 сентября за 10 лицензий = 110 долларов США.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Отмена: без предварительного изменения лицензий</td>
<td><p>Ваш файл выверки будет содержать один строковый элемент:</p>
<ul>
<li>Кредит за неиспользованные дни, поскольку счет за весь период был выставлен заранее в предыдущем сводном счете. Он рассчитывается на основании даты окончания подписки.</li>
</ul></td>
<td>Ранее выставленный счет для досрочной оплаты: с 15 августа по 14 сентября за 10 лицензий = 100 долларов США.
<p>Потребленная часть досрочного платежа с 15 по 24 августа.</p>
<p>Кредит за неиспользованные дни: с 25 августа по 14 сентября за 10 лицензий = –74,51.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Отмена: с предварительным изменением лицензий</td>
<td><p>Ваш файл выверки будет содержать несколько строковых элементов:</p>
<ul>
<li>Возврат досрочного платежа</li>
<li>Плата за пропорциональное использование</li>
<li>Кредит за неиспользуемые дни</li>
</ul></td>
<td>Ранее выставленный счет для досрочной оплаты: с 15 августа по 14 сентября за 10 лицензий = 100 долларов США.
<p>Пропорциональное использование:</p>
<ul>
<li>С 15 по 24-го августа для 10 лицензий</li>
<li>С 25 августа по 14 сентября за 5 лицензий</li>
</ul>
<p>Кредит за неиспользованные дни: с 1 по 14 сентября за 5 лицензий.</p>
<p>Возврат досрочного платежа за целый месяц с 15 августа по 14 сентября = –100 долларов США.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>




 



