---
title: Компетенции — часто задаваемые вопросы
ms.topic: article
ms.date: 11/23/2020
description: Ответы на вопросы о достижении Microsoft Partner Network Gold и серебряных компетенций, сроках действия льготы, продлении и активации лицензий для Azure, облака, Visual Studio и технических и вспомогательных услуг
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
author: keramp88
ms.author: keramp
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 0a20b464c9784b0939ba404019cab007310ad4bd
ms.sourcegitcommit: c5e9175792a4e2aac50bfae78fcef18e3cc9922a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/24/2020
ms.locfileid: "95812820"
---
# <a name="competencies---frequently-asked-questions"></a>Компетенции — часто задаваемые вопросы

Область применения:

- Центр партнеров
- Центр партнеров для Microsoft Cloud for US Government
- Партнеры в программе Microsoft Partner Network (MPN)

В этой статье содержатся ответы на общие вопросы о экзаменах, сертификациях и преимуществах программного обеспечения, связанных с достижением компетенции Microsoft Partner Network.

## <a name="q-where-can-i-find-the-list-of-exams-and-microsoft-certifications-being-retired"></a>У. Где можно найти список экзаменов и выпусков сертификатов Майкрософт?

См. следующие ресурсы:

- [Выпуски экзаменов](/learn/certifications/retired-certification-exams)
- [Прекращение использования сертификатов](/learn/certifications/retired-certifications)

## <a name="q-when-can-i-renew-my-membership"></a>У. Когда можно продлить участие в программе?

Существующее членство можно продлить в любой день после начала периода продления. Период продления начинается на следующий день после годовщины со дня покупки. Например, если вы купили Microsoft Action Pack 1 сентября 2018 года, то период продления начинается 2 сентября 2019 года.

## <a name="q-how-can-i-verify-the-exams-and-certifications-taken-by-my-organizations-users"></a>У. Как проверить экзамены и сертификаты, созданные пользователями моей организации?

В процессе достижения компетенции администратор глобального администратора или MPN Partner может проанализировать, какие пользователи прошли экзамен, сертификацию или оценку. Администратор также может проверить ход выполнения требований компетенции.

Это можно сделать в центре партнеров следующим образом:

1. Войдите на [панель мониторинга](https://partner.microsoft.com/dashboard) Центра партнеров.

1. Выберите **MPN** , а затем **компетенции**.

1. В верхней части страницы "компетенции" перейдите на страницу и выберите параметр **скачать отчет с навыками** .

Другие отчеты о навыках вашей организации также доступны в области [ценные сведения центра партнеров](partner-center-insights.md) в центре партнеров. Для просмотра этих отчетов может потребоваться назначить определенную для аналитики роль средства **просмотра отчетов** или **руководителя отчетов**. Вам может потребоваться попросить администратора MPN Partner предоставить вам доступ к одной из этих ролей.

Просмотрите отчеты Insights следующим образом:

1. Войдите на [панель мониторинга](https://partner.microsoft.com/dashboard) Центра партнеров.

1. Выберите **Insights** из меню центра партнеров, а затем — **навыки организации**. Появится меню меньшего размера.

1. Выберите **обучающие** или **Microsoft Learn** в меню.

   - Выберите **обучение** , чтобы просмотреть сводку по сертификациям, оценкам и экзаменам вашей организации в течение определенного периода времени. Дополнительные сведения об этом отчете см. в разделе [обучение](pci-training-dashboard.md).

   - Выберите **Microsoft Learn** , чтобы просмотреть сводку по завершенным модулям и путям обучения вашей организации в течение определенного периода времени. Дополнительные сведения об этом отчете см. в разделе [отчет Microsoft Learn Analytics](ms-learn-analytics.md).

## <a name="q-how-long-does-it-take-to-see-the-latest-user-assessments-in-the-partner-center-user-skills-report"></a>У. Сколько времени требуется для просмотра последних оценок пользователей в отчете о навыках пользователей центра партнеров?

Учетная запись университета партнера будет связана с учетной записью пользователя центра партнеров. Оценки пользователя будут отображаться в отчете "навыки пользователей центра партнеров" в течение **72 часов**.

В этом отчете будут отображаться только навыки, относящиеся к компетенциям и программам в центре партнеров. (Некоторые из снятых навыков могут также отображаться в течение 12 месяцев или более после их снятия с учета).

Обязательно ознакомьтесь с требованиями для конкретных компетенций. Для проверки используйте команду меню **компетенции** на [панели мониторинга](https://partner.microsoft.com/dashboard) центра партнеров или на [странице компетенций Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com/membership/competencies).

> [!NOTE]
> Если экзамен, оценка или сертификация не указаны как требование в рамках определенной компетенции, он не будет считаться совещанием этой компетенции.

## <a name="q-what-are-the-software-benefits-such-as-license-use-rights-that-i-am-entitled-to-when-i-achieve-a-gold-or-silver-competency-or-buy-a-microsoft-action-pack-subscription-maps"></a>У. Каковы преимущества программного обеспечения (например, права на использование лицензий), на которые я имею право при достижении компетенции Gold или Серебряного уровня или приобретении подписки Microsoft Action Pack?

См. следующие ресурсы:

- [Загрузите](https://assetsprod.microsoft.com/mpn-maps-software-iur-competency-license-table.docx) таблицы лицензий для партнеров по компетенции.

- [Скачайте](https://assetsprod.microsoft.com/en-us/microsoft-action-pack-license-table.pdf) таблицу лицензий для партнеров по подписке Microsoft Action Pack.

## <a name="q-how-do-i-link-a-microsoft-certification-profile-id-mcp-id-or-mcid-to-my-microsoft-partner-center-account"></a>У. Разделы справки связать идентификатор профиля сертификации Майкрософт (MCP ID или МЦИД) с учетной записью центра партнеров Майкрософт?

См. раздел [Связывание учетной записи Microsoft Learn с учетной записью центра партнеров](ms-learn-associate.md).

## <a name="q-why-cant-i-see-the-performance-data-reflected-under-the-competencies-kpis-report"></a>У. Почему данные о производительности не отображаются в отчете об использовании ключевых показателей эффективности?

Проверьте требования в соответствии с требуемым компетенцией на [панели мониторинга](https://partner.microsoft.com/dashboard) центра партнеров или на [странице компетенций Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com/membership/competencies). Это поможет вам понять требования к достижению каждого компетенции (например, тип ассоциации партнера, тип предложения, ТТМ).

> [!NOTE]
> Если тип ассоциации партнера специально не упоминается как требование для определенной компетенции, он не будет распознан для достижения целей производительности.
>
> Для вычисления производительности, навыка или других требований, связанных с компетенцией, будут учитываться только данные за последние 12 месяцев. Дополнительные сведения о вычислениях производительности для компетенций, таких как компетенция Cloud Business Applications, см. в статье [партнерские партнеры](partner-contribution-indicators.md).

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- Сведения о [компетенциях MPN](learn-about-competencies.md)
- Сведения о [отчетах центра партнеров Insights](partner-center-insights.md)
