---
title: "Компетенция \"Облачные решения для малого и среднего бизнеса\""
description: "Компетенция \"Облачные решения для малого и среднего бизнеса\" поможет вам создать свой бренд в качестве партнера, специализирующегося на продаже и развертывании решений Office 365 для малого и среднего бизнеса."
author: Daniel Simpson
keywords: "компетенция, компетенции, облачные решения для малого и среднего бизнеса"
ms.openlocfilehash: bef3e59db9ed70ecd4cde3ea6878271f25aa50dd
ms.sourcegitcommit: 6215068443504ee777880bffcb1e85fea3b3bfeb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/16/2017
---
# <a name="small-and-midmarket-cloud-solutions"></a>Облачные решения для малого и среднего бизнеса 
Компетенция "Облачные решения для малого и среднего бизнеса" поможет вам создать свой бренд в качестве партнера, специализирующегося на продаже и развертывании решений Office 365 для малого и среднего бизнеса.

## <a name="o365-services-option"></a>Курс "Службы O365"
Курс "Службы Office 365" подходит для партнеров, которые продают и предоставляют службы Office 365 своим клиентам. Выполните все шаги в рамках этого курса, чтобы получить компетенцию "Облачные решения для малого и среднего бизнеса".

### <a name="silver"></a>Silver (Серебряный уровень)
1. Ваша организация должна соответствовать пороговым значениям производительности.
    
    - Вам необходимо увеличить свою пользовательскую базу на 4 новых пользователя Office 365 за предыдущие 12 месяцев.
    - С этими клиентами у вас должны быть установлены отношения в качестве Полномочного администратора Office 365 или Партнера по сделкам записи Office 365, или Цифрового партнера записи Office 365.
    - [Дополнительные сведения](https://partner.microsoft.com/en-us/membership/digital-partner-of-record) об этих отношениях.

### <a name="gold"></a>Gold (Золотой уровень)
1. Ваша организация должна соответствовать пороговым значениям производительности.

    - Вам необходимо увеличить свою пользовательскую базу на 25 новых пользователей Office 365 за предыдущие 12 месяцев.
    - С этими клиентами у вас должны быть установлены отношения в качестве Полномочного администратора Office 365 или Партнера по сделкам записи Office 365, или Цифрового партнера записи Office 365.
    - [Дополнительные сведения](https://partner.microsoft.com/en-us/membership/digital-partner-of-record) об этих отношениях.  
  
2. **2** сотрудника вашей организации должны удовлетворять требованиям, предъявляемым к прохождению экзаменов.

    - Каждый из **2** сотрудников должен пройти следующий экзамен:
        - [Экзамен 70-347](https://www.microsoft.com/en-us/learning/exam-70-347.aspx): активация служб Office 365
