---
title: Получение компетенций Майкрософт | Центр партнеров
description: Получайте компетенции Майкрософт уровня Silver и Gold, чтобы продемонстрировать свой подтвержденный опыт в предоставлении качественных решений в специализированной зоне бизнеса
author: KPacquer
keywords: компетенции, членство уровня silver, членство уровня gold, mpn, MAPS, опыт, преимущества, показатели производительности, целевые навыки
robots: noindex,nofollow
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 858321809e311cc8be83967ceebd5c71fe82c48c
ms.sourcegitcommit: 123a7f53d633c27eb5f982926d856de47afb1042
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/09/2018
ms.locfileid: "4490160"
---
<!--
•   FWLink https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=851080 : top of page
•   FWLink https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=851281: top of page (duplicate)
•   FWLink https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=851079: Competencies (#attainment_paths)
•   FWLink https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=851081: Maintain and renew membership (#maintain_membership)
•   FWLink https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=851082: Get your employees connected to complete skill-based goals (#associating_achievements)
•   FWLink https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=851083 : Achievement overrides (#achievement_override)
•   FWLink: https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=851236: UI link, goes to the place where you import new users. Temporarily points to the Partner Center homepage.
•   FWLink: https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=851607 :Will go to the docs page for Silver/Gold competency achievements. Currently goes to https://partnercenter.microsoft.com/partner/cloud-solution-provider 

 -->

# <a name="competencies"></a>Компетенции

**Область применения**
-  Центр партнеров

Компетенции Майкрософт демонстрируют подтвержденный опыт в предоставлении качественных решений. Присоединяйтесь к элитному уровню партнеров корпорации Майкрософт и выделяйтесь из подобных вам компаний. Используйте их в следующих целях. 

*  **Получение льготных предложений и пакетов**, таких как скидки на пакет Microsoft Action Pack. Преимущества зависят от типа компетенции и уровня членства. 

*  **Демонстрация подтвержденного опыта**. [Получение дополнительных бизнес-рекомендаций](referrals.md)за счет демонстрации потенциальным клиентам вашей возможности удовлетворить их потребности для конкретного бизнес-подразделения.

## <a href="" id="attainment_paths"></a> Пути компетенций

[Требования к компетенциям для получения членства уровня Gold и Silver](learn-about-competencies.md)

## <a name="earn-competencies"></a>Получение компетенций

После того как вы [присоединитесь к Microsoft Partner Network](mpn-overview.md), вы сможете достигать цели, связанные с производительностью или квалификацией, чтобы получать компетенции Майкрософт. 

К **целям по производительности** относятся: 
* Цели по прибыли
* Активное использование
* Количество развернутых рабочих мест
* Добавление новых клиентов

К **целям по квалификации** относятся: 
* Сертификации Майкрософт
* Тестирование по Интернету 

Для некоторых компетенций есть несколько способов достижения уровня Silver или Gold.

Чтобы проверить ваш ход достижения компетенции, в центре партнеров центра партнеров, перейдите в раздел **партнерство > компетенции**. 

### <a href="" id="associating_achievements"></a>Подключайте своих сотрудников, чтобы они достигали цели по квалификации

1.  Добавьте учетные записи пользователей для сотрудников в вашей организации. В [Центре партнеров](http://partnercenter.microsoft.com), перейдите в раздел **Параметры учетной записи > Добавить пользователя**. (Пользователи PMC могут добавлять несколько пользователей одновременно, выбрав пункт **Добавить пользователей с помощью данных PMC**.)

    После создания учетных записей пользователей мы отправим им новое имя пользователя и пароль, а вам предложим скачать файл журнала, содержащий сведения, которые помогут вам при необходимости изменить имя пользователя и пароль. Вы также можете [настроить возможность самостоятельного сброса пароля для учетных записей пользователей](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/active-directory-passwords-getting-started).

2. Попросите сотрудников вашей организации войти в систему и связать их учетную запись Майкрософт (MSA) с их учетной записью пользователя. (В [Центре партнеров](http://partnercenter.microsoft.com), перейдите в раздел **настройки учетной записи**.) Сотрудники могут использовать те же или другие учетные записи Майкрософт, чтобы связать их технические экзамены Майкрософт и сертификации своими учетными записями через университет партнеров Майкрософт.

3.  **Подождите 24 часа**, после того как сотрудник привязал свою учетную запись или достиг цель, используя необходимые навыки. После этого в разделе **Компетенции** отобразятся данные о ходе выполнения.

Обратите внимание, что сотрудники могут связать свои достижения только с одной организацией одновременно. Как только они свяжут достижения с вашей организацией, они разорвут все связи с учетной записью предыдущей организации.

Аналогичным образом, когда сотрудники покидают вашу организацию, вам может понадобиться, чтобы другие сотрудники достигли цели по квалификации для [сохранения вашего членства](#maintaining_membership) на том же уровне.

## <a name="display-your-competency-awards"></a>Отображение наград компетенций

После достижения целей по одной компетенции, вы сможете повысить уровень членства.

### <a name="upgrade-your-membership"></a>Повышение уровня членства

Чтобы приобрести пакет преимуществ уровня Silver, нужно продемонстрировать опыт уровня Silver только в одном пути. После перехода на уровень Silver отобразятся все компетенции уровня Silver, полученные в вашем бизнес-профиле. 

Чтобы приобрести пакет преимуществ уровня Gold, нужно продемонстрировать опыт уровня Gold только в одном пути. После перехода на уровень Gold отобразятся компетенции уровней Silver и Gold, полученные в вашем бизнес-профиле. 

### <a href="" id="maintain_membership"></a> Сохранение и продление членства

Чтобы продлить членство, необходимо продолжать демонстрировать опыт в работе с продуктами и службами Майкрософт. Состояние подписки останется текущим до конца года, в котором вы ее купили.

Просроченные достижения могут привести к тому, что вы потеряете право на обновление или продление своего членства в партнерстве на том же уровне. 

Если вы получили уведомление: **"Последние изменения в достижении компетенции поставили под угрозу ваше право на обновление членства"**, это говорит о наличии риска того, что у одного или нескольких ваших достижений компетенции скоро истечет срок действия. 

Это часто происходит, когда сотрудник, который помог организации выполнить требования к оценке или квалификации для достижения компетенции, покидает вашу организацию. 

Хотя продление вашего членства подвергается риску состояние опыта вашей организации продолжит отображаться на текущем уровне, пока не истечет срок вашей годовой подписки.

Чтобы продлить или обновить членство на том же самом уровне, ваша организация должна снова подтвердить свое соответствие требованиям к компетенциям.

## <a name="related-topics"></a>Еще по теме:

[Требования к компетенциям для получения членства уровня Gold и Silver](learn-about-competencies.md)