---
title: Подтверждение принятия клиентом условий Клиентского соглашения Майкрософт
description: Прежде чем заказывать службы Майкрософт для клиентов, партнеры в рамках программы "Поставщик облачных решений" (CSP) должны подтвердить принятие условий Клиентского соглашения Майкрософт.
ms.topic: how-to
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: aarzh-AaronZhang
ms.author: v-aarzh
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.date: 05/05/2020
ms.openlocfilehash: 423cf1aab281ad8e77e03aa386b43360e1b99b3c
ms.sourcegitcommit: 6b03ff400d1350db9696f9b457fcfe710310c5d3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/03/2020
ms.locfileid: "96570575"
---
# <a name="confirm-customer-acceptance-of-the-microsoft-customer-agreement-in-the-csp-partner-program"></a><span data-ttu-id="09e04-103">Подтверждение принятия клиентом условий Клиентского соглашения Майкрософт в рамках партнерской программы CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-103">Confirm customer acceptance of the Microsoft Customer Agreement in the CSP partner program</span></span>

<span data-ttu-id="09e04-104">**Относится к**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-104">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="09e04-105">Центр партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-105">Partner Center</span></span>
- <span data-ttu-id="09e04-106">Центр администрирования Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-106">Microsoft 365 Admin Center</span></span>

<span data-ttu-id="09e04-107">**Соответствующие роли**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-107">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="09e04-108">Агент по администрированию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-108">Admin agent</span></span>
- <span data-ttu-id="09e04-109">Агент по продажам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-109">Sales agent</span></span>

<span data-ttu-id="09e04-110">1 октября 2019 г. корпорация Майкрософт представила **Клиентское соглашение Майкрософт** для программы CSP, чтобы заменить соглашение об использовании Microsoft Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-110">On October 1, 2019, Microsoft introduced the **Microsoft Customer Agreement** to the CSP program to replace the Microsoft Cloud Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="09e04-111">Ознакомьтесь с дополнительными [инструкциями](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md) для непрямых торговых посредников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-111">Read additional [guidance](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md) for indirect resellers.</span></span> <span data-ttu-id="09e04-112">Чтобы упростить переход партнеров на новое соглашение, оба соглашения поддерживались в рамках программы CSP до 31 января 2020 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-112">To facilitate partners' migration to the new agreement, both agreements coexisted in the CSP program until January 31, 2020.</span></span> <span data-ttu-id="09e04-113">1 февраля 2020 г. Клиентское соглашение Майкрософт заменило соглашение об использовании Microsoft Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-113">Starting February 1, 2020, the Microsoft Customer Agreement replaced the Microsoft Cloud Agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="09e04-114">Клиенты могут принять условия Клиентского соглашения Майкрософт двумя способами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-114">Customers have two options for accepting the Microsoft Customer Agreement.</span></span> 

<span data-ttu-id="09e04-115">**Вариант 1** Утверждение принятия условий партнером. Партнер может подтвердить согласие клиента с помощью API, пакета SDK или панели мониторинга Центра партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-115">**Option 1**: Partner attestation of customer acceptance - Partner can confirm customer acceptance using Partner Center API/SDK or through the Partner Center dashboard.</span></span>

<span data-ttu-id="09e04-116">**Вариант 2** Прямое принятие условий клиентом. У партнера есть возможность пригласить клиента с помощью URL-адреса для просмотра и принятия условий соглашения в Центре администрирования Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-116">**Option 2**: Customer direct acceptance - Partner can invite the customer via a URL to review and accept the agreement in the Microsoft 365 Admin Center.</span></span>

## <a name="access-microsoft-customer-agreement-template"></a><span data-ttu-id="09e04-117">Получение шаблона Клиентского соглашения Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-117">Access Microsoft Customer Agreement template</span></span>

<span data-ttu-id="09e04-118">Вы можете вручную скачать последнюю версию шаблона Клиентского соглашения Майкрософт [отсюда](https://aka.ms/customeragreement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-118">You can manually download the latest version of the Microsoft Customer Agreement template from [here](https://aka.ms/customeragreement).</span></span> <span data-ttu-id="09e04-119">Клиентские соглашения Майкрософт для разных стран могут отличаться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-119">The Microsoft Customer Agreement is country-specific.</span></span> <span data-ttu-id="09e04-120">При запросе шаблона Клиентского соглашения Майкрософт обязательно выберите страну, в которой находится клиент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-120">When requesting the Microsoft Customer Agreement template, be sure to select the correct country based on the customer's location.</span></span>

## <a name="option-1-confirm-customer-acceptance-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="09e04-121">Вариант 1. Подтверждение принятия клиентом условий соглашения в Центре партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-121">Option 1: Confirm customer acceptance in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="09e04-122">Партнеры могут подтвердить принятие условий Клиентского соглашения Майкрософт в Центре партнеров для новых и уже имеющихся клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-122">Partners can confirm customer acceptance of the Microsoft Customer Agreement in Partner Center for new and existing customers.</span></span> <span data-ttu-id="09e04-123">Торговые посредники не могут утверждать принятие условий от имени своих клиентов и должны обращаться к своему непрямому поставщику, чтобы подтвердить согласие клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-123">Resellers cannot attest on behalf of their customers and need to work with their Indirect Provider to get attestation completed.</span></span>

### <a name="confirm-customer-acceptance-for-new-customers"></a><span data-ttu-id="09e04-124">Подтверждение принятия условий соглашения новыми клиентами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-124">Confirm customer acceptance for new customers</span></span>

<span data-ttu-id="09e04-125">При создании нового клиента в Центре партнеров выполните следующие действия, чтобы подтвердить принятие условий соглашения клиентом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-125">When you create a new customer tenant in Partner Center, use the following steps to confirm the customer's acceptance of the Microsoft Customer Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="09e04-126">Для выполнения этих действий необходимо быть агентом администрирования или агентом по продажам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-126">You must be an Admin agent or Sales agent to perform these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="09e04-127">Выберите **Клиенты**, а затем — **Новый клиент**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-127">Select **Customers**, and then **New customer**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="09e04-128">В разделе **Сведения об учетной записи** введите сведения о компании и ее основном контактном лице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-128">Under **Account info**, enter information for the company and its primary contact.</span></span>

3. <span data-ttu-id="09e04-129">В разделе **Соглашение корпорации Майкрософт** установите флажок, чтобы подтвердить, что клиент принял условия Клиентского соглашения Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-129">Under **Microsoft agreement**, select the box to attest that the customer has accepted the Microsoft Customer Agreement.</span></span>

4. <span data-ttu-id="09e04-130">В разделе **Дата принятия условий соглашения** введите соответствующую дату.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-130">Under **Agreement acceptance date**, enter the appropriate date.</span></span> <span data-ttu-id="09e04-131">Здесь нельзя указать дату, которая еще не наступила.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-131">You cannot set this to a future date.</span></span>

5. <span data-ttu-id="09e04-132">Убедитесь, что отображаются правильные контактные данные основного контактного лица.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-132">Make sure that the primary user contact information displayed is correct.</span></span> <span data-ttu-id="09e04-133">Если это не так, выберите **Обновить** и введите точные сведения о лице, принявшем условия соглашения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-133">If it's incorrect, select **Update** and enter the accurate information for the person who accepted the agreement.</span></span>

6. <span data-ttu-id="09e04-134">Выберите **Далее**, чтобы продолжить создание арендатора клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-134">Select **Next** to continue creating the customer tenant.</span></span>

   :::image type="content" source="images/mca/newcustomeragreement.jpg" alt-text="Новый клиент":::  

### <a name="confirm-customer-acceptance-for-existing-customers"></a><span data-ttu-id="09e04-136">Подтвердите согласие клиента для существующих клиентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-136">Confirm customer acceptance for existing customers</span></span>

<span data-ttu-id="09e04-137">Для выполнения этой процедуры вы должны быть агентом администрирования или агентом по продажам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-137">You must be an Admin agent or Sales agent to do this:</span></span>

1. <span data-ttu-id="09e04-138">Выберите **Клиенты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-138">Select **Customers**.</span></span> <span data-ttu-id="09e04-139">Найдите и выберите клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-139">Find and select the customer.</span></span>

2. <span data-ttu-id="09e04-140">Выберите **Сведения об учетной записи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-140">Select **Account info**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="09e04-141">В разделе **Клиентское соглашение Майкрософт** выберите **Обновить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-141">Under **Microsoft Customer Agreement**, select **Update**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="09e04-142">Введите **Имя**, **Фамилию**, **Адрес электронной почты** и **Номер телефона** (необязательно) пользователя, принявшего условия соглашения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-142">Enter the **First name**, **Last name**, **Email address**, and **Phone number** (optional) of the person who accepted the agreement.</span></span> <span data-ttu-id="09e04-143">В разделе **Дата принятия условий соглашения** введите соответствующую дату.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-143">Under **Agreement acceptance date**, enter the appropriate date.</span></span> <span data-ttu-id="09e04-144">Здесь нельзя указать дату, которая еще не наступила.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-144">You cannot set this to a future date.</span></span>

5. <span data-ttu-id="09e04-145">Выберите **Сохранить** и продолжайте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-145">Select **Save** and continue.</span></span>

   :::image type="content" source="images/mcua2-update2.png" alt-text="Существующий клиент":::

### <a name="retrieve-confirmation-of-customer-acceptance"></a><span data-ttu-id="09e04-147">Получение подтверждения о принятии условий клиентом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-147">Retrieve confirmation of customer acceptance</span></span>

<span data-ttu-id="09e04-148">Вы можете получить подтверждение о том, что существующий клиент принял Клиентское соглашение Майкрософт, выполнив следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-148">You can retrieve confirmation that an existing customer has accepted the Microsoft Customer Agreement using the following steps.</span></span> <span data-ttu-id="09e04-149">Для выполнения этой процедуры вы должны быть агентом администрирования или агентом по продажам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-149">You must be an Admin agent or Sales agent to do this.</span></span>

1. <span data-ttu-id="09e04-150">Выберите **Клиенты**, а затем найдите и выберите необходимого клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-150">Select **Customers**, and then find and select the customer you want to see.</span></span>

2. <span data-ttu-id="09e04-151">Выберите **Сведения об учетной записи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-151">Select **Account info**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="09e04-152">В разделе **Клиентское соглашение Майкрософт** просмотрите, было ли предоставлено этим клиентом подтверждение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-152">Under **Microsoft customer agreement**, view if confirmation has or hasn't been provided by this customer.</span></span>

## <a name="confirm-customer-acceptance-using-partner-center-apisdk"></a><span data-ttu-id="09e04-153">Подтверждение принятия клиентом условий использования API или пакета SDK Центра партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-153">Confirm customer acceptance using Partner Center API/SDK</span></span>

<span data-ttu-id="09e04-154">Для подтверждения принятия клиентом условий Клиентского соглашения Майкрософт можно использовать API или пакет SDK Центра партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-154">You can use Partner Center API/SDK to confirm customer acceptance of the Microsoft Customer Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="09e04-155">Дополнительные сведения об этом API или пакете SDK:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-155">For details on the API/SDK, refer to:</span></span>

- [<span data-ttu-id="09e04-156">Получение метаданных соглашения для Клиентского соглашения Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-156">Get agreement metadata for the Microsoft Customer Agreement</span></span>](/partner-center/develop/get-customer-agreement-metadata)

- [<span data-ttu-id="09e04-157">Подтверждение принятия клиентом условий Клиентского соглашения Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-157">Confirm customer acceptance of Microsoft Customer Agreement</span></span>](/partner-center/develop/confirm-customer-consent-customer-agreement)

- [<span data-ttu-id="09e04-158">Получение подтверждения принятия клиентом условий клиентского соглашения Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-158">Get confirmation of customer acceptance of Microsoft Customer Agreement</span></span>](/partner-center/develop/get-confirmation-of-customer-agreement)

- [<span data-ttu-id="09e04-159">Получение ссылки для скачивания шаблона клиентского соглашения Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-159">Get a download link for the Microsoft Customer Agreement template</span></span>](/partner-center/develop/download-customer-agreement-template)

## <a name="option-2-customer-acceptance-in-microsoft-365-admin-center"></a><span data-ttu-id="09e04-160">Вариант 2. Принятие клиентом условий в центре администрирования Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-160">Option 2: Customer acceptance in Microsoft 365 Admin Center</span></span>

<span data-ttu-id="09e04-161">Партнеры могут пригласить новых и существующих клиентов, отправив им соответствующий URL-адрес, чтобы они могли просмотреть и принять условия соглашения в центре администрирования Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-161">Partners can invite new and existing customers, via a URL, to review and accept the agreement within the Microsoft 365 Admin Center.</span></span> <span data-ttu-id="09e04-162">В следующих разделах описывается, как:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-162">The next few sections show you how to:</span></span>

- <span data-ttu-id="09e04-163">создать клиента и пригласить его для просмотра и принятия условий соглашения;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-163">Create a new customer and invite the customer to review and accept the agreement.</span></span>

- <span data-ttu-id="09e04-164">пригласить нового клиента для просмотра и принятия условий взаимоотношений с торговым посредником и условий соглашения;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-164">Invite a new customer to review and accept the reseller relationship and agreement.</span></span>

- <span data-ttu-id="09e04-165">пригласить имеющегося клиента для просмотра и принятия условий соглашения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-165">Invite an existing customer to review and accept the agreement.</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="09e04-166">Вы можете использовать [пакет SDK или API Центра партнеров](/partner-center/develop/get-direct-sign-status-of-customer-agreement), чтобы получить состояние прямого принятия Клиентского соглашения Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-166">You can use [Partner Center API/SDK](/partner-center/develop/get-direct-sign-status-of-customer-agreement) to get the status of a customer's direct acceptance of the Microsoft Customer Agreement.</span></span>  

## <a name="create-a-new-customer-and-invite-the-customer-to-review-and-accept-the-agreement"></a><span data-ttu-id="09e04-167">Создание клиента и его приглашение для просмотра и принятия условий соглашения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-167">Create a new customer and invite the customer to review and accept the agreement</span></span>

<span data-ttu-id="09e04-168">Выполните следующие действия, чтобы создать учетные данные для клиента в Центре партнеров и пригласить его для просмотра и принятия условий Клиентского соглашения Майкрософт в центре администрирования Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-168">Use the following steps to create a new customer in Partner Center then invite them to review and accept the Microsoft Customer Agreement within Microsoft 365 Admin Center.</span></span>

1. <span data-ttu-id="09e04-169">На вкладке **Клиенты** в Центре партнеров выберите **Добавить клиента**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-169">From the **Customers** tab within Partner Center, select **Add customer**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="09e04-170">В разделе **Сведения об учетной записи** введите сведения о новом клиенте во всех обязательных полях, включая название компании клиента и основное контактное лицо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-170">Under **Account Info**, enter information about the new customer in all required fields, including the customer's company name and primary contact.</span></span>

3. <span data-ttu-id="09e04-171">В разделе **Клиентское соглашение** выберите первый вариант, **Customer will be asked to accept the Microsoft Customer Agreement in Microsoft 365 Admin Center** (Клиенту будет предложено принять условия Клиентского соглашения Майкрософт в центре администрирования Microsoft 365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-171">Under **Customer Agreement**, select the first option, **Customer will be asked to accept the Microsoft Customer Agreement in Microsoft 365 Admin Center**.</span></span> <span data-ttu-id="09e04-172">Заполните все остальные обязательные поля на странице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-172">Complete any other required fields on the page.</span></span>

4. <span data-ttu-id="09e04-173">Выберите **Далее: отзыв** и выполните инструкции по созданию арендатора клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-173">Select **Next: Review** then continue the steps to create the customer tenant.</span></span> 

>[!NOTE] 
><span data-ttu-id="09e04-174">Новые клиенты не смогут осуществить новую покупку, пока не примут условия Клиентского соглашения Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-174">New customers cannot make a new purchase until they accept the Microsoft Customer Agreement.</span></span>  

   :::image type="content" source="images/mca/create-new-customer.jpg" alt-text="Создание клиента":::

5. <span data-ttu-id="09e04-176">При переходе на страницу **Подтверждение** в процессе создания клиента сохраните учетные данные этого клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-176">When you reach the **Confirmation** screen in the new customer workflow, save the customer credentials.</span></span> <span data-ttu-id="09e04-177">Позже эти учетные данные необходимо будет предоставить клиенту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-177">You will need to give these credentials to your customer later.</span></span>

6. <span data-ttu-id="09e04-178">Вне Центра партнеров создайте и отправьте клиенту электронное сообщение с приглашением принять условия Клиентского соглашения Майкрософт в центре администрирования Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-178">Outside of Partner Center, create and send an email that invites the customer to accept the Microsoft Customer Agreement in Microsoft 365 Admin Center.</span></span> <span data-ttu-id="09e04-179">Обязательно добавьте в это электронное сообщение:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-179">Make sure to include these items in the email:</span></span>

   - <span data-ttu-id="09e04-180">ссылку на этот [URL-адрес](https://admin.microsoft.com/AdminPortal/Home?ref=/BillingAccounts/agreement) (требуется вход);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-180">A link to this [URL](https://admin.microsoft.com/AdminPortal/Home?ref=/BillingAccounts/agreement) (Sign-in required)</span></span>

   - <span data-ttu-id="09e04-181">учетные данные клиента, сохраненные на шаге 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-181">The customer's credentials you saved in Step 5.</span></span>

7. <span data-ttu-id="09e04-182">Клиент получит приглашение от партнера по электронной почте и перейдет по предложенному [URL-адресу](https://admin.microsoft.com/AdminPortal/Home?ref=/BillingAccounts/agreement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-182">The customer will then receive the email invite from the partner and select the [URL](https://admin.microsoft.com/AdminPortal/Home?ref=/BillingAccounts/agreement).</span></span>

8. <span data-ttu-id="09e04-183">Он войдет в центр администрирования Microsoft 365, используя учетные данные, полученные от партнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-183">The customer signs into Microsoft 365 Admin Center using the customer credentials previously received from the partner.</span></span>

9. <span data-ttu-id="09e04-184">Затем клиент установит флажок, чтобы принять условия Клиентского соглашения Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-184">The customer then checks the box to accept the Microsoft Customer agreement.</span></span>

## <a name="invite-a-new-customer-to-review-and-accept-the-reseller-relationship-and-microsoft-customer-agreement"></a><span data-ttu-id="09e04-185">Приглашение нового клиента для просмотра и принятия условий взаимоотношений с торговым посредником и условий соглашения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-185">Invite a new customer to review and accept the reseller relationship and Microsoft Customer Agreement</span></span> 

<span data-ttu-id="09e04-186">Чтобы пригласить нового клиента для просмотра и принятия условий взаимоотношений с торговым посредником и условий соглашения, выполните следующее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-186">Use the following steps to invite a new customer to review and accept the reseller relationship and the Microsoft Customer Agreement.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="09e04-187">На вкладке **Клиенты** в Центре партнеров щелкните ссылку **Запросить установление взаимоотношений с торговым посредником**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-187">From the **Customers** tab within Partner Center, select **Request a reseller relationship** link.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="09e04-188">Будет создан шаблон автоматического электронного сообщения, содержащего текст и ссылку с параметризованным URL-адресом для перехода в центр администрирования Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-188">An automatic email template will be generated, including text and a parameterized URL that directs the customer to the Microsoft 365 Admin Center.</span></span>

3. <span data-ttu-id="09e04-189">Можно настроить автоматически создаваемый шаблон электронного сообщения, а затем выбрать **Скопировать в буфер обмена** или **Открыть в сообщении электронной почты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-189">You can customize the automatically generated email template and then select **Copy to clipboard** or **Open in email**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="09e04-190">Используйте этот шаблон электронного сообщения, чтобы пригласить клиента для принятия запроса на установление **взаимосвязи с торговым посредником** и условий **Клиентского соглашения Майкрософт**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-190">Use this email template to invite the customer to accept **reseller relationship** request and the **Microsoft Customer Agreement**.</span></span> <span data-ttu-id="09e04-191">(Примечание. В электронное приглашение партнер должен также добавить URL-адрес, предоставляемый автоматически, и учетные данные клиента, которые были недавно созданы.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-191">(Note: In the email invite, make sure the partner also includes the URL that was automatically provided as well as the customer credentials that were recently created.)</span></span>

   :::image type="content" source="images/mca/createrelationship.png" alt-text="Создание взаимосвязи":::

5. <span data-ttu-id="09e04-193">Клиент получит приглашение по электронной почте и щелкнет ссылку на параметризованный URL-адрес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-193">Customer receives invite via email and clicks on the parameterized URL.</span></span> 

6. <span data-ttu-id="09e04-194">Для входа в центр администрирования Microsoft 365 он введет учетные данные, предоставленные партнером в электронном сообщении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-194">Customer uses credentials provided by partner within email to sign into Microsoft 365 Admin Center.</span></span>

7. <span data-ttu-id="09e04-195">Затем клиент установит флажок, чтобы принять условия **взаимосвязи с торговым посредником** и условия **Клиентского соглашения Майкрософт**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-195">Customer checks the box to accept the **reseller relationship** and **Microsoft Customer Agreement**.</span></span> 

8. <span data-ttu-id="09e04-196">С помощью того же URL-адреса клиент может просмотреть объединенный список доступных деловых партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-196">Within the same URL, the customer is able to see a consolidated list of different partners they are working with.</span></span> <span data-ttu-id="09e04-197">Он может выбрать партнера для просмотра подробных сведений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-197">They can select a partner to see details.</span></span>

   :::image type="content" source="images/mca/accept.jpg" alt-text="Принятие условий соглашения":::


## <a name="invite-an-existing-customer-to-review-and-accept-the-agreement"></a><span data-ttu-id="09e04-199">Приглашение имеющегося клиента для просмотра и принятия условий соглашения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-199">Invite an existing customer to review and accept the agreement</span></span>

<span data-ttu-id="09e04-200">Чтобы пригласить имеющегося клиента для просмотра и принятия условий Клиентского соглашения Майкрософт, выполните следующее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-200">Use the following steps to invite an existing customer to review and accept the Microsoft Customer Agreement.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="09e04-201">Создайте электронное сообщение, приглашающее клиента принять условия Клиентского соглашения Майкрософт, и добавьте в него соответствующий URL-адрес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-201">Create the customer email with the embedded URL inviting your customer to accept the Microsoft Customer Agreement.</span></span>

2. <span data-ttu-id="09e04-202">Клиент получит приглашение по электронной почте и щелкнет этот [URL-адрес](https://admin.microsoft.com/AdminPortal/Home?ref=/BillingAccounts/agreement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-202">Your customer receives the invitation via email and clicks the [URL](https://admin.microsoft.com/AdminPortal/Home?ref=/BillingAccounts/agreement).</span></span> 

3. <span data-ttu-id="09e04-203">Клиент введет свои учетные данные в Центре администрирования Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-203">The customer enters their credentials into Microsoft 365 Admin Center.</span></span>

4. <span data-ttu-id="09e04-204">Затем клиент установит флажок, чтобы принять условия Клиентского соглашения Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-204">Your customer checks the box to accept the Microsoft Customer Agreement.</span></span> 

5. <span data-ttu-id="09e04-205">С помощью того же URL-адреса он может просмотреть объединенный список доступных деловых партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-205">Within the same URL, the customer can see the consolidated list of different partners they are working with.</span></span> <span data-ttu-id="09e04-206">Он может выбрать партнера для просмотра подробных сведений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-206">They can select a partner to see details.</span></span>

   :::image type="content" source="images/mca/customeraccept.png" alt-text="Клиент":::

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="09e04-208">В некоторых случаях у клиентов может отсутствовать возможность напрямую принять условия Клиентского соглашения Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-208">In certain scenarios, customers may not be able to directly accept the Microsoft Customer Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="09e04-209">Чтобы узнать больше об этих ситуациях, ознакомьтесь с разделом [Два сценария, в которых требуется утверждение от имени клиента](attest-acceptance-customer-agreement.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-209">To learn more about these situations, see [Two scenarios where you need to attest on behalf of your customer](attest-acceptance-customer-agreement.md).</span></span>

### <a name="historical-timeline-details"></a><span data-ttu-id="09e04-210">Сведения об основных этапах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-210">Historical timeline details</span></span>

| <span data-ttu-id="09e04-211">Дата</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-211">Date</span></span> | <span data-ttu-id="09e04-212">Веха</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-212">Milestone</span></span> | <span data-ttu-id="09e04-213">Подробности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-213">Details</span></span> |
|------------|------------|--------------------------------|
|<span data-ttu-id="09e04-214">1 августа 2019 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-214">August 01, 2019</span></span>| <span data-ttu-id="09e04-215">Предварительная версия взаимодействия с пользователем доступна в "песочнице"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-215">UX preview available in sandbox</span></span>| <span data-ttu-id="09e04-216">Партнеры могут подтвердить принятие клиентом клиентского соглашения Майкрософт, используя панель мониторинга Центра партнеров в среде "песочницы" CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-216">Partners can confirm customer acceptance of the Microsoft Customer Agreement using the Partner Center dashboard in the CSP sandbox environment.</span></span> <span data-ttu-id="09e04-217">Партнеры, имеющие доступ к среде "песочницы" CSP, могут предварительно просмотреть изменения в пользовательском интерфейсе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-217">Partners with access to the CSP sandbox environment preview the user experience changes.</span></span> <span data-ttu-id="09e04-218">Партнеры без доступа к "песочнице" могут узнать об изменениях в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-218">Partners without sandbox access can learn about the changes in this topic.</span></span>|
|<span data-ttu-id="09e04-219">3 сентября 2019 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-219">September 03, 2019</span></span>|<span data-ttu-id="09e04-220">Предварительная версия API доступна в "песочнице".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-220">API preview is available in sandbox.</span></span>|<span data-ttu-id="09e04-221">Партнер может подтвердить принятие клиентом условий клиентского соглашения Майкрософт, используя API Центра партнеров в среде "песочницы" CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-221">Partner can confirm customer acceptance of the Microsoft Customer Agreement using Partner Center API in CSP sandbox environment.</span></span> <span data-ttu-id="09e04-222">Партнеры по API могут использовать эту возможность для предварительного просмотра изменений API и приступить к работе с интеграцией API для поддержки нового соглашения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-222">API partners can use this opportunity to preview the API changes and start working on API integration to support the new agreement.</span></span>|
|<span data-ttu-id="09e04-223">20 сентября 2019 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-223">September 20, 2019</span></span>|<span data-ttu-id="09e04-224">Ознакомительная версия пакета SDK для .NET доступна в песочнице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-224">.NET SDK preview is available in sandbox.</span></span>|<span data-ttu-id="09e04-225">Партнер может подтвердить принятие клиентом условий клиентского соглашения Майкрософт об использовании пакета SDK для .NET в песочнице CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-225">Partner can confirm customer acceptance of the Microsoft Customer Agreement using Partner Center .NET SDK in CSP sandbox environment.</span></span> <span data-ttu-id="09e04-226">Партнеры по API могут использовать эту возможность для ознакомления с изменениями пакета SDK для .NET и приступить к работе с интеграцией API для поддержки нового соглашения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-226">API partners can use this opportunity to preview the .NET SDK changes and start working on API integration to support the new agreement.</span></span>|
|<span data-ttu-id="09e04-227">1 октября 2019 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-227">October 01, 2019</span></span>|<span data-ttu-id="09e04-228">Клиентское соглашение Майкрософт доступно в рабочей среде</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-228">Microsoft Customer Agreement available in production</span></span>|<span data-ttu-id="09e04-229">Корпорация Майкрософт вводит клиентское соглашение Майкрософт для программы CSP, в целях замены Соглашения об использовании Microsoft Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-229">Microsoft introduces the Microsoft Customer Agreement to the CSP program to replace the Microsoft Cloud Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="09e04-230">Партнеры могут подтвердить принятие клиентом клиентского соглашения Майкрософт, используя панель мониторинга Центра партнеров и API в рабочей среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-230">Partners can confirm customer acceptance of the Microsoft Customer Agreement using the Partner Center dashboard and API in production.</span></span> <span data-ttu-id="09e04-231">Соглашение об использовании Microsoft Cloud поддерживается в партнерской программе CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-231">The Microsoft Cloud Agreement remains supported within the CSP partner program.</span></span> <span data-ttu-id="09e04-232">Однако партнерам рекомендуется начать переход на клиентское соглашение Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-232">However, partners are advised to start migrating to the Microsoft Customer Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="09e04-233">Для новых закупок и изменения количества лицензий в существующих подписках потребуется подтверждение партнером Клиентского соглашения Майкрософт или Соглашение об использовании Microsoft Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-233">New purchases and license count changes to existing subscriptions will require partner confirmation of either the Microsoft Customer Agreement or the Microsoft Cloud Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="09e04-234">Некоторые новые предложения (например, новый план Azure) будут требовать подтверждения клиентского соглашения Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-234">Certain new offers (for example, the new Azure plan) will require confirmation of the Microsoft Customer Agreement.</span></span>|
|<span data-ttu-id="09e04-235">31 января 2020 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-235">January 31, 2020</span></span>|<span data-ttu-id="09e04-236">Соглашение об использовании Microsoft Cloud удалено из рабочей среды</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-236">Microsoft Cloud Agreement removed from production</span></span>|<span data-ttu-id="09e04-237">Соглашение об использовании Microsoft Cloud больше не принимается в партнерской программе CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-237">The Microsoft Cloud Agreement is no longer accepted within the CSP partner program.</span></span> <span data-ttu-id="09e04-238">Для новых закупок и изменения количества лицензий в существующих подписках потребуется подтверждение партнером Клиентского соглашения Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-238">New purchases and license count changes to existing subscriptions will require the partner to provide confirmation of the Microsoft Customer Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="09e04-239">Это требование относится к новым и существующим клиентам, которые могли ранее принять Соглашение об использовании Microsoft Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-239">This requirement applies to new customers and existing customers who may have previously accepted the Microsoft Cloud Agreement.</span></span>|
|<span data-ttu-id="09e04-240">3 февраля 2020 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-240">February 3, 2020</span></span>|<span data-ttu-id="09e04-241">Теперь у партнера есть возможность пригласить клиента с помощью URL-адреса для просмотра и принятия условий соглашения в аутентифицированном центре администрирования Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-241">Partner now has the option to invite the customer via a URL to review and accept the agreement in authenticated Microsoft 365 Admin Center.</span></span> | <span data-ttu-id="09e04-242">Клиент может принять условия Клиентского соглашения Майкрософт в центре администрирования Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-242">Customer can accept the Microsoft Customer Agreement in Microsoft 365 Admin Center.</span></span> <span data-ttu-id="09e04-243">Прямое принятие соглашения клиентом в центре администрирования Microsoft 365 подтверждает согласие с его условиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09e04-243">Customer's direct acceptance of the agreement in Microsoft 365 Admin Center confirms approval of terms.</span></span> 