---
title: Подтверждение принятия клиентом условий Клиентского соглашения Майкрософт
description: Узнайте, как подтвердить принятие клиентом условий Клиентского соглашения Майкрософт. Это может потребоваться для заказа продуктов и услуг Майкрософт для клиентов.
ms.topic: how-to
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: aarzh-AaronZhang
ms.author: v-aarzh
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.date: 06/30/2020
ms.openlocfilehash: aacca72e9af45b2777364734c2b07dbe8101989d
ms.sourcegitcommit: 22af0997d52a87417b62f44fb0a7d711bec77b35
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "92333924"
---
# <a name="updated-method-to-confirm-customer-acceptance-of-the-microsoft-customer-agreement"></a>Обновлен метод подтверждения принятия клиентом условий Клиентского соглашения Майкрософт

**Относится к**

-  Центр партнеров

**Соответствующие роли**

- Агент по администрированию
- Агент по продажам

> [!NOTE]
> В настоящее время ресурс соглашения поддерживается только Центром партнеров в общедоступном облаке Майкрософт. Это не относится к следующим службам:
> * Центр партнеров, предоставляемый 21Vianet
> * Центр партнеров Microsoft Cloud в Германии
> * Центр партнеров для Microsoft Cloud for US Government

>[!NOTE]
>С 31 января 2020 года все клиенты, существующие и новые, должны подписать новое Клиентское соглашение Майкрософт. Чтобы узнать больше, прочитайте о [подтверждении принятия клиентом условий клиентского договора с Майкрософт](confirm-customer-agreement.md).

Как партнеру, вам необходимо получить от клиента принятие им условий клиентского соглашения Майкрософт, прежде чем вы сможете заказывать продукты и службы корпорации Майкрософт для этого клиента. Чтобы помочь партнерам эффективнее обеспечивать соответствие нормативным требованиям, корпорация Майкрософт просит своих партнеров подтверждать принятие условий соглашения клиентом путем предоставления следующих сведений о клиенте, принявшем условия соглашения.

- Имя

- Фамилия

- Адрес электронной почты

- Номер телефона (необязательно)

- Дата принятия условий

Партнеры с прямым выставлением счетов и косвенные поставщики должны подтвердить принятие клиентом условий Клиентского соглашения Майкрософт при взаимодействии с Центром партнеров или API Центра партнеров. Подтверждение является *обязательным* .

При отсутствии подтверждения для конкретного клиента вступают в силу следующие ограничения.

- Вы не сможете создавать новые заказы для этого клиента.

- Вы не сможете изменять количество лицензий для имеющихся подписок по лицензиям для этого клиента.

Подтвердить принятие клиентом условий соглашения можно с помощью Центра партнеров или API Центра партнеров. Как это сделать это с помощью API Центра партнеров описывается в следующих разделах:

- [Получение подтверждения согласия клиента](/partner-center/develop/get-confirmation-of-customer-consent)

- [Получение метаданных соглашения](/partner-center/develop/get-agreement-metadata)

- [Подтверждение согласия клиента](/partner-center/develop/confirm-customer-consent)

Это относится как к рабочим средам, так и к песочницам.

## <a name="confirm-customer-acceptance-for-a-new-customer"></a>Подтверждение принятия условий соглашения новым клиентом

Используйте следующую процедуру для подтверждения принятия клиентом условий соглашения при создании нового арендатора клиента в Центре партнеров. Для выполнения этой процедуры вы должны быть агентом администрирования или агентом по продажам.

1. Выберите **Клиенты** , затем — **Новый клиент** , после чего выберите **Сведения об учетной записи** .

2. Введите соответствующие сведения в полях **Компания** и **Основное контактное лицо** .

   :::image type="content" source="images/mca/mca1.png" alt-text="Сведения о компании":::

3. В разделе **Клиентское соглашение Майкрософт** установите флажок **The customer has accepted the latest Microsoft customer agreement** (Клиент принял условия последнего Клиентского соглашения Майкрософт).

4. В разделе **Дата принятия условий соглашения** введите соответствующую дату. Здесь нельзя указать дату, которая еще не наступила.

5. Введите данные о пользователе, который сообщил о принятии им условий соглашения.

   :::image type="content" source="images/mca/MCA3.png" alt-text="Сведения о компании":::

   По умолчанию отображаются основные контактные сведения пользователя. Если они неправильные, выберите **Обновить** , а затем введите **Имя** , **Фамилию** , **Адрес электронной почты** и * *Номер телефона* (необязательно) пользователя, который принял условия соглашения.

6. Выберите **Далее** , чтобы продолжить выполнение оставшихся действий по созданию клиента.

## <a name="confirm-customer-acceptance-for-an-existing-customer"></a>Подтверждение принятия условий соглашения существующим клиентом

Для выполнения этой процедуры вы должны быть агентом администрирования или агентом по продажам.

1. Выберите **Клиенты** , а затем найдите и выберите необходимого клиента.

2. Выберите **Сведения об учетной записи** .

3. В разделе **Клиентское соглашение Майкрософт** выберите **Обновить** .

   :::image type="content" source="images/mca/mca4.png" alt-text="Сведения о компании":::

4. Введите **Имя** , **Фамилию** , **Адрес электронной почты** и **Номер телефона** (необязательно) пользователя, принявшего условия соглашения.

5. В разделе **Дата принятия условий соглашения** введите соответствующую дату. Здесь нельзя указать дату, которая еще не наступила.

6. Выберите **Сохранить и продолжить** .

## <a name="confirm-customer-acceptance-while-creating-new-order-for-an-existing-customer"></a>Подтверждение принятия клиентом условий соглашения при создании нового заказа для существующего клиента

Если вы пытаетесь создать новый заказ для существующего клиента, от которого еще не получено подтверждение принятия условий соглашения, вам будет предложено выполнить процедуру подтверждения. Выполните следующие действия.

1. Введите **Имя** , **Фамилию** , **Адрес электронной почты** и **Номер телефона** (необязательно) пользователя, принявшего условия соглашения.

2. В разделе **Дата принятия условий соглашения** введите соответствующую дату. Здесь нельзя указать дату, которая еще не наступила.

3. Выберите **Сохранить и продолжить** .

## <a name="retrieve-confirmation-of-customer-acceptance-for-an-existing-customer"></a>Получение подтверждения о принятии условий соглашения существующим клиентом

Вы можете получить подтверждение о принятии условий соглашения существующим клиентом, которое вы предоставляли ранее, используя описанную ниже процедуру. Для выполнения этой процедуры вы должны быть агентом администрирования или агентом по продажам.

1. Выберите **Клиенты** , а затем найдите и выберите необходимого клиента.

2. Выберите **Сведения об учетной записи** .

3. В разделе **Клиентское соглашение Майкрософт** вы увидите, было ли предоставлено подтверждение для этого клиента.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- [Подтверждение принятия клиентом условий Клиентского соглашения Майкрософт в рамках партнерской программы CSP](confirm-customer-agreement.md)

- [Подтверждение принятия Клиентского соглашения Майкрософт от имени клиента](attest-acceptance-customer-agreement.md)