---
title: 'Вопросы и ответы: подтверждение принятия пользователем условий соглашения Microsoft Cloud | Центр партнеров'
ms.topic: article
ms.date: 10/29/2018
Description: Часто задаваемые вопросы о для подтверждения принятия клиента
author: LauraBrenner
ms.author: v-petand
keywords: Клиент, клиенты, согласия, вопросы и ответы, MCA, соглашение по использованию Microsoft Cloud
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 6f95de539e056c086e921d7b4eda62f3cbffa30e
ms.sourcegitcommit: 4c34d6fcaf020bcc53eaa5f0379011a56149a14f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/05/2019
ms.locfileid: "57587407"
---
# <a name="microsoft-cloud-agreement-customer-acceptance-confirmation-frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="a4052-104">Вопросы и ответы: подтверждение принятия пользователем условий соглашения Microsoft Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-104">Microsoft Cloud Agreement customer acceptance confirmation Frequently Asked Questions</span></span>

-   [<span data-ttu-id="a4052-105">Процесс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-105">Process</span></span>](##processfaq)

-   [<span data-ttu-id="a4052-106">Политика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-106">Policy</span></span>](#policyfaq)

-   [<span data-ttu-id="a4052-107">Технические</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-107">Technical</span></span>](#technicalfaq)

-   [<span data-ttu-id="a4052-108">Дополнительные ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-108">Additional resources</span></span>](#additionalresourcesfaq)


## <a href="" id="processfaq"></a><span data-ttu-id="a4052-109">Процесс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-109">Process</span></span>

<span data-ttu-id="a4052-110">**Что такое нового процесса для подтверждения того, условия приемки клиентом соглашения Microsoft Cloud**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-110">**What is the new process for confirming customer acceptance of the Microsoft Cloud Agreement?**</span></span>

<span data-ttu-id="a4052-111">Корпорация Майкрософт считает своим долгом помогать своим клиентам и партнерами обеспечивать соответствие нормативным требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-111">Microsoft is committed to helping our customers and partners stay compliant.</span></span> <span data-ttu-id="a4052-112">Как партнер в программе поставщика облачных решений (CSP) корпорации Майкрософт вы несете ответственность за рецензирования Microsoft условиями, включая приемлемое использование продуктов и служб с клиентами Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-112">As a partner in Microsoft’s Cloud Solution Provider (CSP) program, you are responsible for reviewing Microsoft’s terms and conditions, including the acceptable use of Microsoft products and services with customers.</span></span> <span data-ttu-id="a4052-113">Чтобы лучше помочь партнерам в соответствии нормативным требованиям и обеспечить прозрачность, мы поощряем новый процесс, требующий партнеров CSP, чтобы убедиться, что клиентам приняли условия соглашения для Microsoft Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-113">To better assist partners in meeting compliance requirements and to ensure transparency, we are enabling a new process that requires CSP partners to confirm that their customers have accepted the Microsoft Cloud Agreement terms.</span></span> <span data-ttu-id="a4052-114">Начиная с 7 августа 2018 года мы ввели новое поле в панели мониторинга центра партнеров пользовательском интерфейсе также API центра партнеров для партнеров для предоставления этих сведений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-114">As of August 7, 2018, we have introduced a new field in the Partner Center Dashboard user interface as well a Partner Center API for partners to provide this information.</span></span> <span data-ttu-id="a4052-115">Изначально он будет необязательным для предоставления подтверждения, однако он потребуется начиная с 7 ноября 2018 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-115">Initially it will be optional to provide this confirmation, however it will be required starting November 7, 2018.</span></span> 

<span data-ttu-id="a4052-116">**Если это требование вступают в силу?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-116">**When does this requirement go into effect?**</span></span>

<span data-ttu-id="a4052-117">Партнеры уже могут подтверждать принятие клиентами условий соглашения (функция стала доступна 7 августа 2018 года).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-117">Partners may begin confirming acceptance as soon as the functionality is available on August 7, 2018.</span></span> <span data-ttu-id="a4052-118">Начиная с 7 ноября 2018 г панели мониторинга центра партнеров пользователям требуется подтвердить условия приемки клиентом соглашения Microsoft Cloud на всех новых транзакций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-118">Starting November 7, 2018, Partner Center Dashboard users are required to confirm customer acceptance of the Microsoft Cloud Agreement on all new transactions.</span></span> <span data-ttu-id="a4052-119">На 22 марта 2019 API центра партнеров пользователи должны будут делать то же самое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-119">On March 22, 2019 Partner Center API users will be required to do the same.</span></span> <span data-ttu-id="a4052-120">Крайний срок для пользователей API была расширена для них дополнительные времени для технической реализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-120">The deadline for API users was extended to allow them additional time for technical implementation.</span></span>

<span data-ttu-id="a4052-121">**НОВЫЕ | Проверка выполняется точность информации клиента, предоставленный партнером Майкрософт?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-121">**NEW | Does Microsoft validate the accuracy of the customer information provided by the partner?**</span></span>

<span data-ttu-id="a4052-122">Майкрософт проверяет, что указанный адрес электронной почты клиента имеет неправильный формат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-122">Microsoft validates that the customer email address provided is of correct format.</span></span> <span data-ttu-id="a4052-123">Отвечает за партнера предоставление точной информации и исправьте все сведения, является неточным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-123">It is the partner’s responsibility to provide accurate information and correct any information that is found to be inaccurate.</span></span> 

<span data-ttu-id="a4052-124">**НОВЫЕ | Как партнер порою Приемка соглашения Microsoft Cloud, подписан ли он, задокументированы, Оцифрованные, или на бумаге?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-124">**NEW | How can a partner prove the customer’s acceptance of the Microsoft Cloud Agreement, whether it is signed, documented, digitized, or on paper?**</span></span>

<span data-ttu-id="a4052-125">Партнер отвечает за то, что клиент принял условия соглашения для Microsoft Cloud, так и для управления свои собственные процесса и записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-125">The partner is responsible for ensuring that the customer has accepted the terms of the Microsoft Cloud Agreement and for managing their own process and records.</span></span> <span data-ttu-id="a4052-126">С помощью процесса панели мониторинга центра партнеров или API центра партнеров, партнер подтверждение, что клиент принял условия соглашения для Microsoft Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-126">By using the Partner Center Dashboard or Partner Center API process, the partner is confirming that the customer has accepted the terms of the Microsoft Cloud Agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="a4052-127">**НОВЫЕ | Как корпорация Майкрософт проверит, процесс подтверждения завершения для клиента?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-127">**NEW | How will Microsoft check that the confirmation process is complete for a customer?**</span></span>

<span data-ttu-id="a4052-128">Начиная с ноября 7 2018 г., когда партнер CSP инициирует транзакцию с помощью панели мониторинга центра партнеров для нового или существующего клиента, системы Майкрософт автоматически проверяет, присутствует ли сведения о подтверждении клиента в центре партнеров Панель мониторинга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-128">Beginning November 7, 2018, when a CSP partner initiates a transaction using the Partner Center Dashboard for a new or existing customer, Microsoft’s systems will automatically check if the customer confirmation information is present in the Partner Center Dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="a4052-129">Если они отсутствуют, транзакция не будет обработана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-129">If it is not present, the transaction will not be able to be completed.</span></span> 

<span data-ttu-id="a4052-130">Начиная с 22 марта 2019 г., когда партнер CSP инициирует транзакцию для нового или существующего клиента с помощью API центра партнеров, систем корпорации Майкрософт автоматически проверит, присутствует ли сведения о подтверждении клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-130">Beginning March 22, 2019, when a CSP partner initiates a transaction for a new or existing customer using the Partner Center API, Microsoft’s systems will automatically check if the customer confirmation information is present.</span></span> <span data-ttu-id="a4052-131">Если они отсутствуют, транзакция не будет обработана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-131">If it is not present, the transaction will not be able to be completed.</span></span> 

<span data-ttu-id="a4052-132">**НОВЫЕ | Уведомление отправляется клиентам, адрес электронной почты которых предоставляется в процессе подтверждения?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-132">**NEW | Is notification sent to customers whose email address is provided in the confirmation process?**</span></span>

<span data-ttu-id="a4052-133">Отсутствует процесс уведомления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-133">There is no notification process.</span></span>

## <a href="" id="policyfaq"></a><span data-ttu-id="a4052-134">Политики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-134">Policy</span></span>

<span data-ttu-id="a4052-135">**Почему Майкрософт требует включить партнеров, чтобы убедиться, что клиенты приняли соглашение об облаке?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-135">**Why is Microsoft requiring partners to confirm that customers have accepted the Microsoft Cloud Agreement?**</span></span> 

<span data-ttu-id="a4052-136">Соглашение об облаке защищает партнерами, клиентами и Майкрософт, предоставляя права на использование клиента, правила и условия, предоставленные для заказов продуктов и служб Microsoft Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-136">The Microsoft Cloud Agreement protects partners, customers and Microsoft by providing the customer’s use rights, terms, and conditions granted for Microsoft Cloud product and service orders.</span></span> 

<span data-ttu-id="a4052-137">Соглашение об облаке правильного выполнения защищает наших партнеров, клиентов и Майкрософт, обеспечивая взаимной выравнивание по много важным темам, включая, но не ограничиваясь безопасности, конфиденциальности и защиты данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-137">Proper execution of the Microsoft Cloud Agreement protects our partners, customers and Microsoft by ensuring mutual alignment on many important topics including but not limited to security, privacy and data protection.</span></span> <span data-ttu-id="a4052-138">Процесс подтверждения обеспечивает прозрачность и выравнивание и позволяет лучше помочь клиентам, которым требуется своевременно отвечать на запросы нормативным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-138">The confirmation process ensures transparency and alignment and allows Microsoft to better assist customers who need to promptly respond to regulatory inquiries.</span></span>

<span data-ttu-id="a4052-139">**Какие сведения клиента необходим для завершения процесса подтверждения?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-139">**What customer information is required to complete the confirmation process?**</span></span>
<span data-ttu-id="a4052-140">Необходимо предоставить следующие сведения о пользователе, принявшем условия соглашения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-140">The following information is required regarding the person who accepted the agreement:</span></span>
-   <span data-ttu-id="a4052-141">Дата принятия условий соглашения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-141">Date of agreement acceptance</span></span>
-   <span data-ttu-id="a4052-142">Имя и фамилия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-142">First and last name</span></span>
-   <span data-ttu-id="a4052-143">Адрес электронной почты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-143">Email address</span></span>
-   <span data-ttu-id="a4052-144">Номер телефона (необязательно)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-144">Phone number (optional)</span></span> 

<span data-ttu-id="a4052-145">**НОВЫЕ | Что произойдет, если мы не соответствуют срок?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-145">**NEW | What happens if we do not meet the due date?**</span></span>

<span data-ttu-id="a4052-146">Партнеры уже могут подтверждать принятие клиентами условий соглашения (функция стала доступна 7 августа 2018 года).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-146">Partners may begin confirming acceptance as soon as the functionality is available on August 7, 2018.</span></span> <span data-ttu-id="a4052-147">Начиная с 7 ноября 2018 г панели мониторинга центра партнеров пользователям требуется подтвердить условия приемки клиентом соглашения Microsoft Cloud на всех новых транзакций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-147">Starting November 7, 2018, Partner Center Dashboard users are required to confirm customer acceptance of the Microsoft Cloud Agreement on all new transactions.</span></span> <span data-ttu-id="a4052-148">На 22 марта 2019 API центра партнеров пользователи должны будут делать то же самое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-148">On March 22, 2019 Partner Center API users will be required to do the same.</span></span>

<span data-ttu-id="a4052-149">Во время принудительного применения новых покупках для существующего клиента или изменения количества на существующие подписки рабочих мест не разрешается до подтверждения условия приемки клиентом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-149">At the time of enforcement, new purchases for an existing customer or changes to seat count on existing subscriptions will not be permitted until the customer acceptance is confirmed.</span></span> <span data-ttu-id="a4052-150">До подтверждения принятия условий соглашения нельзя будет совершать транзакции для новых клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-150">For a new customer, transactions will not be permitted until the acceptance is confirmed.</span></span> <span data-ttu-id="a4052-151">Это требование не затрагивает автоматическое продление подписок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-151">Auto-renewal is not impacted by this requirement.</span></span>

<span data-ttu-id="a4052-152">**Какие регионы это требование относится к?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-152">**Which regions does this requirement apply to?**</span></span>

<span data-ttu-id="a4052-153">Подтверждение условия приемки клиентом, чтобы соглашение об облаке является обязательным для всех регионов в общедоступное облако Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-153">Confirmation of customer acceptance to the Microsoft Cloud Agreement is required for all regions under Microsoft Public Cloud.</span></span> <span data-ttu-id="a4052-154">Подтверждение принятия клиентом условий соглашения не поддерживается в национальных облаках (в том числе в Microsoft Cloud for US Government и Microsoft Cloud в Германии).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-154">Confirmation of customer acceptance is not supported with national clouds (including Microsoft Cloud for US Government and Microsoft Cloud Germany).</span></span>

<span data-ttu-id="a4052-155">**Каким партнерам несут ответственность за подтверждение условия приемки клиентом в соглашение Microsoft Cloud?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-155">**Which partners are responsible for confirming customer acceptance to the Microsoft Cloud Agreement?**</span></span>

<span data-ttu-id="a4052-156">Начиная с 7 ноября 2018 г., непрямые поставщики поставщика облачных служб (CSP) и прямой счета CSP партнеры ответственны за подтверждение условия приемки клиентом и может использовать API центра партнеров или панели мониторинга центра партнеров для этого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-156">Effective November 7th, 2018, Cloud Service Provider (CSP) Indirect Providers and CSP Direct Bill partners are both responsible for confirming customer acceptance and may use the Partner Center API or Partner Center Dashboard to do so.</span></span> <span data-ttu-id="a4052-157">Непрямые поставщики может потребоваться сначала собрать необходимые сведения из своих непрямых торговых посредников, а затем сделать его доступным в корпорацию Майкрософт с помощью API центра партнеров или панели мониторинга центра партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-157">Indirect Providers may need to first collect the required information from their Indirect Resellers and then make it available to Microsoft via the Partner Center API or Partner Center Dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="a4052-158">В договорах это непрямой поставщик, у кого есть привязки контракта с корпорацией Майкрософт, чтобы убедиться, что их торговые посредники CSP конечным пользователям принятия соглашения Microsoft Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-158">Contractually, it is the Indirect Provider who has a binding contract with Microsoft to ensure that their CSP resellers’ end customers have accepted to the Microsoft Cloud Agreement.</span></span> 

<span data-ttu-id="a4052-159">**Какие сценариях клиента требуется подтверждение условия приемки клиентом соглашения облака Microsoft?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-159">**What customer scenarios require confirmation of customer acceptance of the Microsoft Cloud Agreement?**</span></span>

<span data-ttu-id="a4052-160">Необходимо подтвердить принятие соглашение об облаке, при партнеры CSP должны быть следующие транзакции:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-160">The acceptance of the Microsoft Cloud Agreement must be confirmed when CSP partners want to make the following transactions:</span></span>
1.  <span data-ttu-id="a4052-161">Новый клиент завершает новых покупках</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-161">A new customer completes new purchases</span></span>
2.  <span data-ttu-id="a4052-162">Существующий клиент завершает новых покупках</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-162">An existing customer completes new purchases</span></span>
3.  <span data-ttu-id="a4052-163">Существующий клиент обновляет количество рабочих мест для существующих подписок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-163">An existing customer updates seat count to existing subscriptions</span></span>

<span data-ttu-id="a4052-164">**Можно подтвердить принятие для существующих клиентов, отдельно от их новых покупках или рабочих мест дополнения?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-164">**Can I confirm the acceptance for existing customers separate from their new purchases or seat additions?**</span></span>

<span data-ttu-id="a4052-165">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-165">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="a4052-166">Условия приемки клиентом, может быть подтверждена для всех клиентов, распространяется соглашение об облаке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-166">Customer acceptance can be confirmed for all customers covered by the Microsoft Cloud Agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="a4052-167">**Каковы требования для клиентов, имеющих несколько партнеров CSP?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-167">**What are the requirements for customers that have multiple CSP partners?**</span></span>

<span data-ttu-id="a4052-168">Принятие клиентом условий соглашения подтверждает партнер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-168">Confirmation of acceptance is confirmed by the partner.</span></span> <span data-ttu-id="a4052-169">Если клиент проводит сделки с несколькими партнерами CSP, каждый партнер должен будет подтвердить принятие клиентом условий соглашения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-169">If a customer transacts with multiple CSP partners, each partner will be required to confirm acceptance.</span></span>

<span data-ttu-id="a4052-170">**Я непрямым торговым посредником CSP работа с непрямыми поставщиками CSP. Что такое моей ответственности?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-170">**I am a CSP Indirect Reseller working with CSP Indirect Providers. What is my responsibility?**</span></span>

<span data-ttu-id="a4052-171">В договорах это непрямой поставщик, у кого есть привязки контракта с корпорацией Майкрософт, чтобы убедиться, что конечный пользователь принял соглашение Microsoft Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-171">Contractually, it is the Indirect Provider who has a binding contract with Microsoft to ensure that the end customer has accepted the Microsoft Cloud Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="a4052-172">Однако между косвенными поставщиками и косвенными торговыми посредниками могут быть отдельные договоренности в отношении сбора сведений о принятии клиентами условий соглашения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-172">However, Indirect Providers may have separate arrangements with Indirect Resellers to collect customer acceptance.</span></span> <span data-ttu-id="a4052-173">В этом случае косвенным поставщикам потребуется сначала получить необходимые сведения о принятии клиентами условий соглашения от их косвенных торговых посредников, а затем предоставить их корпорации Майкрософт через API Центра партнеров или панель мониторинга Центра партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-173">In this case, Indirect Providers will need to first collect the required customer acceptance information from their Indirect Resellers and then make it available to Microsoft via the Partner Center API or Partner Center Dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="a4052-174">Вы можете помочь в проведении этой процедуры, быстро передавая необходимые сведения своим косвенным поставщикам по их запросу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-174">You can support this process by promptly providing the required information to your Indirect Providers upon their request.</span></span>

<span data-ttu-id="a4052-175">**Я непрямой поставщик CSP. Требуется для координации с моей непрямым торговым посредником CSP для подготовки?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-175">**I am a CSP Indirect Provider. Do I need to coordinate with my CSP Indirect Reseller to be prepared?**</span></span>

<span data-ttu-id="a4052-176">Косвенным поставщикам, которым требуется получить сведения о принятии клиентом условий соглашения от своих косвенных торговых посредников, рекомендуется незамедлительно сообщать об этой необходимости своим косвенным торговым посредникам, чтобы согласовать доставку и получение этой информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-176">Indirect Providers that need to collect the required customer acceptance information from their Indirect Resellers are advised to communicate this requirement to their Indirect Resellers immediately to coordinate delivery and receipt of this information.</span></span>

<span data-ttu-id="a4052-177">**Как я, объясняет моих клиентов, их следует убедиться в их принятия соглашения облака Microsoft?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-177">**How can I explain to my customers that they should confirm their acceptance of the Microsoft Cloud Agreement?**</span></span>

<span data-ttu-id="a4052-178">Соглашение об облаке правильного выполнения защищает Microsoft, ее партнеров и клиентов, обеспечивая взаимной выравнивание по много важным темам, включая, но не ограничиваясь безопасности, конфиденциальности и защиты данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-178">Proper execution of the Microsoft Cloud Agreement protects Microsoft, its partners and customers by ensuring mutual alignment on many important topics including but not limited to security, privacy and data protection.</span></span> <span data-ttu-id="a4052-179">Процесс подтверждения обеспечивает прозрачность и выравнивание и позволяет лучше помочь клиентам, которым требуется своевременно отвечать на запросы нормативным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-179">The confirmation process ensures transparency and alignment and allows Microsoft to better assist customers who need to promptly respond to regulatory inquiries.</span></span>

<span data-ttu-id="a4052-180">**НОВЫЕ | Если клиент работает с одной непрямой поставщик CSP, но транзакции во время завершения нескольких непрямые торговые посредники CSP, каждый непрямым торговым посредником CSP требуется ли предоставлять непрямые поставщики CSP с сведения о подтверждении?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-180">**NEW | If a customer works with a single CSP Indirect Provider but the transactions are completed with multiple CSP Indirect Resellers, does each CSP Indirect Reseller need to provide the CSP Indirect Provider with the confirmation information?**</span></span>

<span data-ttu-id="a4052-181">Непрямые поставщики CSP отвечает за предоставление подтверждение условия приемки клиентом соглашение по использованию Microsoft Cloud в корпорацию Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-181">The CSP Indirect Provider is responsible for providing the confirmation of Microsoft Cloud Agreement customer acceptance to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="a4052-182">Для каждой учетной записи клиента только одно подтверждение может быть записано в панели мониторинга центра партнеров за один раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-182">For each customer account, only one confirmation can be recorded in the Partner Center Dashboard at one time.</span></span> 

<span data-ttu-id="a4052-183">Непрямые поставщики CSP несет ответственность за подтверждение, что ответственность за согласие на соглашение об облаке клиента контактное лицо может это сделать, независимо от количества непрямые торговые посредники CSP, который они transact с.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-183">The CSP Indirect Provider is responsible for confirming that a customer contact person responsible for agreeing to the Microsoft Cloud Agreement has done so, regardless of the number of CSP Indirect Resellers who they transact with.</span></span>

<span data-ttu-id="a4052-184">**НОВЫЕ | Тех, кто будет уполномоченное лицо, чтобы подтвердить принятие соглашения Microsoft Cloud в организации клиента?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-184">**NEW | Who should be the authorized person to confirm acceptance of the Microsoft Cloud Agreement inside the customer organization?**</span></span>

<span data-ttu-id="a4052-185">Отвечает партнера для получения условия приемки клиентом соглашения облака Майкрософт от лица в организации клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-185">It is the partner’s responsibility to obtain customer acceptance of the Microsoft Cloud Agreement from a person inside the customer organization.</span></span> <span data-ttu-id="a4052-186">Это обязанность для определения прав для предоставления приемки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-186">It is the customer’s responsibility to determine who is authorized to provide acceptance.</span></span> 

<span data-ttu-id="a4052-187">**НОВЫЕ | Какая версия соглашение об облаке являются партнерами, ответственность за подтверждение условия приемки клиентом из? Необходимо указать, какая версия соглашение об облаке был принят клиентом партнеров?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-187">**NEW | Which version of the Microsoft Cloud Agreement are partners responsible for confirming customer acceptance of? Do partners need to indicate which version of the Microsoft Cloud Agreement was accepted by the customer?**</span></span>

<span data-ttu-id="a4052-188">Партнеры несут ответственность за использование наиболее текущего соглашения Microsoft Cloud, при выполнении транзакций CSP с помощью нового клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-188">Partners are responsible for using the most current Microsoft Cloud Agreement when making CSP transactions with a new customer.</span></span> <span data-ttu-id="a4052-189">Партнерам необходимо подтвердить принятие самые последние облака Майкрософт соглашения при продление, изменение или завершение работы новых операций с существующим клиентом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-189">Partners must confirm acceptance of the most current Microsoft Cloud Agreement when renewing, changing, or completing new transactions with an existing customer.</span></span> 

<span data-ttu-id="a4052-190">В случае, что соглашение об облаке обновляется до обновления не обязательно должны иметь клиент немедленно повторно получить условия приемки клиентом соглашение облачных партнеров, но должны повторно подтвердить согласие на предварительного соглашение по использованию Microsoft Cloud для обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-190">In the case that the Microsoft Cloud Agreement is updated prior to renewal, partners are not required to have the customer re-obtain customer acceptance of the Microsoft Cloud Agreement immediately, but must reconfirm consent to the Microsoft Cloud Agreement prior to renewal.</span></span> <span data-ttu-id="a4052-191">Тем не менее вы можете принять новые условия до обновления, чтобы воспользоваться преимуществами новых и улучшенных условия соглашения для Microsoft Cloud на заказчика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-191">However, you may wish to have the customer accept new terms prior to renewal to take advantage of new and improved terms in the Microsoft Cloud Agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="a4052-192">**НОВЫЕ | Я непрямым торговым посредником CSP. Если в моей компании записей записи условия приемки клиентом соглашения Microsoft Cloud, нужно также предоставить эти сведения с помощью панели мониторинга центра партнеров или API центра партнеров?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-192">**NEW | I am a CSP Indirect Reseller. If I record customer acceptance of the Microsoft Cloud Agreement in my company’s records, do I need to also provide this information via the Partner Center Dashboard or Partner Center API?**</span></span>

<span data-ttu-id="a4052-193">В договорах это непрямой поставщик, у кого есть привязки контракта с корпорацией Майкрософт, чтобы убедиться, что конечный пользователь принял соглашение Microsoft Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-193">Contractually, it is the Indirect Provider who has a binding contract with Microsoft to ensure that the end customer has accepted the Microsoft Cloud Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="a4052-194">Однако между косвенными поставщиками и косвенными торговыми посредниками могут быть отдельные договоренности в отношении сбора сведений о принятии клиентами условий соглашения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-194">However, Indirect Providers may have separate arrangements with Indirect Resellers to collect customer acceptance.</span></span> <span data-ttu-id="a4052-195">В этом случае косвенным поставщикам потребуется сначала получить необходимые сведения о принятии клиентами условий соглашения от их косвенных торговых посредников, а затем предоставить их корпорации Майкрософт через API Центра партнеров или панель мониторинга Центра партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-195">In this case, Indirect Providers will need to first collect the required customer acceptance information from their Indirect Resellers and then make it available to Microsoft via the Partner Center API or Partner Center Dashboard.</span></span>

<span data-ttu-id="a4052-196">**НОВЫЕ | Что делать, если мой клиент не согласны с условиями соглашения для облака Microsoft?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-196">**NEW | What if my customer does not agree to the terms of the Microsoft Cloud Agreement?**</span></span>

<span data-ttu-id="a4052-197">Как партнер в программе CSP вы несете ответственность за Приемка клиентом соглашения Microsoft Cloud до размещения заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-197">As a partner in Microsoft’s CSP program, you are responsible for customer acceptance of the Microsoft Cloud Agreement prior to placing an order.</span></span> <span data-ttu-id="a4052-198">Это новое требование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-198">This is not a new requirement.</span></span> <span data-ttu-id="a4052-199">По любой причине если клиент не соглашается с соглашением Microsoft Cloud, партнер должен отменить подписки, связанные с этим клиентом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-199">For any reason, if the customer no longer agrees with the Microsoft Cloud Agreement, then the partner must cancel the subscriptions associated with this customer.</span></span>

<span data-ttu-id="a4052-200">**НОВЫЕ | Торгового посредника, может предоставить согласие от имени клиента?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-200">**NEW | Can a reseller provide consent on behalf of the customer?**</span></span>

<span data-ttu-id="a4052-201">Нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-201">No.</span></span>

<span data-ttu-id="a4052-202">**Когда я подтверждаю, что клиент предоставил приемки, нужно ли повторно подтвердить его для клиента в будущем?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-202">**Once I confirm that a customer has provided acceptance, do I need to re-confirm it for the customer in the future?**</span></span>

<span data-ttu-id="a4052-203">После подтверждения того, что клиент принял соглашение Microsoft Cloud, они остаются в разделе учетной записи клиента в центре партнеров и нет необходимости повторно подтвердить принятие продолжительность времени, которая рассматривается клиента условия соглашения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-203">Once you have confirmed that the customer has accepted the Microsoft Cloud Agreement, this information remains in the customer account section in Partner Center and it is not necessary to reconfirm acceptance for the duration of time that the customer is covered by the agreement terms.</span></span> <span data-ttu-id="a4052-204">Необходимо только подтверждения принятия перед осуществлением нового заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-204">You must only reconfirm acceptance prior to placing a new order.</span></span>

<span data-ttu-id="a4052-205">В случае, что соглашение об облаке обновляется до обновления не обязательно должны иметь клиент немедленно повторно получить условия приемки клиентом соглашение облачных партнеров, но должны повторно подтвердить согласие на предварительного соглашение по использованию Microsoft Cloud для обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-205">In the case that the Microsoft Cloud Agreement is updated prior to renewal, partners are not required to have the customer re-obtain customer acceptance of the Microsoft Cloud Agreement immediately, but must reconfirm consent to the Microsoft Cloud Agreement prior to renewal.</span></span> <span data-ttu-id="a4052-206">Тем не менее вы можете принять новые условия до обновления, чтобы воспользоваться преимуществами новых и улучшенных условия соглашения для Microsoft Cloud на заказчика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-206">However, you may wish to have the customer accept new terms prior to renewal to take advantage of new and improved terms in the Microsoft Cloud Agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="a4052-207">**НОВЫЕ | Я не удовлетворен предоставляя Microsoft my конечному клиенту прямой контактные данные. Как Майкрософт использует эти сведения?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-207">**NEW | I am not comfortable giving Microsoft my end customer’s direct contact information. How will Microsoft use this information?**</span></span>

<span data-ttu-id="a4052-208">Когда партнер создает с клиентом пользователя, это необходимо, чтобы предоставить основные контактные данные для клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-208">When a partner creates a customer tenant, it is required to provide a primary contact information for the customer.</span></span> <span data-ttu-id="a4052-209">В условиях обслуживания «Корпорация Майкрософт будет обрабатывать персональные данные только на приведенные инструкции от клиента.»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-209">Per the Online Services Terms, “Microsoft will process Personal Data only on documented instructions from Customer.”</span></span>

## <a href="" id="technicalfaq"></a><span data-ttu-id="a4052-210">Технические</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-210">Technical</span></span>

<span data-ttu-id="a4052-211">**Как партнеры Подтвердите условия приемки клиентом и передавать его в корпорацию Майкрософт? Какие средства доступны для поддержки данного процесса?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-211">**How do partners confirm customer acceptance and provide it to Microsoft? Which tools are available to support this process?**</span></span>

<span data-ttu-id="a4052-212">Существует два метода, которые доступны начиная с 7 августа 2018 г. для партнеров:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-212">There are two methods that are available starting August 7, 2018 to assist partners:</span></span> 
1.  <span data-ttu-id="a4052-213">Партнеры могут использовать API-интерфейс Центра партнеров, чтобы программным способом убедиться в принятии пользователем условий соглашения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-213">Partners can use the Partner Center API to programmatically confirm customer acceptance.</span></span> 
2.  <span data-ttu-id="a4052-214">Партнеры могут использовать панели мониторинга центра партнеров, чтобы подтвердить условия приемки клиентом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-214">Partners can use the Partner Center Dashboard to confirm customer acceptance.</span></span>

<span data-ttu-id="a4052-215">**НОВЫЕ | Я являюсь партнером CSP, который использует API центра партнеров. Какие изменения API нужно учитывать?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-215">**NEW | I am a CSP partner that uses the Partner Center API. What API changes do I need to consider?**</span></span> 

<span data-ttu-id="a4052-216">В этом случае изменения API, чтобы учесть являются:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-216">In this case, the API changes to account for are:</span></span>

-   [https://docs.microsoft.com/en-us/partner-center/develop/get-confirmation-of-customer-consent](https://docs.microsoft.com/en-us/partner-center/develop/get-confirmation-of-customer-consent) 

-   [https://docs.microsoft.com/en-us/partner-center/develop/get-agreement-metadata](https://docs.microsoft.com/en-us/partner-center/develop/get-agreement-metadata)

-   [https://docs.microsoft.com/en-us/partner-center/develop/confirm-customer-consent](https://docs.microsoft.com/en-us/partner-center/develop/confirm-customer-consent)

<span data-ttu-id="a4052-217">**Что делать, если не получается, реализация API центра партнеров?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-217">**What if I’m having difficulty implementing the Partner Center API?**</span></span>

<span data-ttu-id="a4052-218">Принятие клиентом условий соглашения можно подтвердить вручную через панель мониторинга Центра партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-218">Acceptance can be confirmed manually via the Partner Center Dashboard.</span></span>

<span data-ttu-id="a4052-219">**НОВЫЕ | В качестве альтернативы с помощью панели мониторинга центра партнеров или API центра партнеров можно ли выполнять массовое отправьте файл с информацией о клиентах подтверждение?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-219">**NEW | As an alternative to using the Partner Center Dashboard or the Partner Center API, can I bulk upload a file with the customer confirmation information instead?**</span></span>

<span data-ttu-id="a4052-220">В настоящее время панели мониторинга центра партнеров и API центра партнеров — принятые исключительную предоставления подтверждение условия приемки клиентом соглашения Microsoft Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-220">At this time, the Partner Center Dashboard and the Partner Center API are the only accepted means of providing confirmation of customer acceptance of the Microsoft Cloud Agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="a4052-221">**НОВЫЕ | Я являюсь партнером, с помощью сторонних платформ, или «промежуточные», который выполняет функции для подключения систем моей компании с помощью центра партнеров. Что нужно сделать?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-221">**NEW | I am a partner using a third-party platform, or “middleware,” that performs functionality to connect my company’s systems with the Partner Center. What do I need to do?**</span></span>

<span data-ttu-id="a4052-222">Вы сможете поговорить с поставщиков относительно их планы и временных шкал для интеграции функций API центра партнеров, который автоматизирует процесс подтверждения клиента рекомендуется партнерами с помощью платформы, интегрирующие API центра партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-222">Partners using platforms that integrate the Partner Center API are advised to speak directly with the providers regarding their plans and timelines for integrating the Partner Center API functionality that automates the customer confirmation process.</span></span>

<span data-ttu-id="a4052-223">**НОВЫЕ | Могли бы вы привести пример потока API для импорта полное имя клиента, адрес электронной почты и Дата принятия соглашения Microsoft Cloud?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-223">**NEW | Can you provide an API flow example for importing the customer full name, email address, and date of Microsoft Cloud Agreement acceptance?**</span></span>

<span data-ttu-id="a4052-224">Партнеры рекомендуется в документации по API центра партнеров Дополнительные сведения и примеры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-224">Partners are advised to review the Partner Center API documentation for details and examples.</span></span>

<span data-ttu-id="a4052-225">**НОВЫЕ | Как получить самые последние соглашения Microsoft Cloud для отображения для клиента и использовать в записи подтверждение как часть процесса Мои API?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-225">**NEW | How do I get the most current Microsoft Cloud Agreement to display to the customer and use in the confirmation record as part of my API process?**</span></span>

<span data-ttu-id="a4052-226">Текущий API центра партнеров очень прост и не предоставляет для партнеров, чтобы программно получить копию соглашения Microsoft Cloud, а также записи версий соглашения Microsoft Cloud, принимается клиентом как часть подтверждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-226">The current Partner Center API is very basic and does not provide for partners to programmatically retrieve a copy of the Microsoft Cloud Agreement, nor does it capture versions of the Microsoft Cloud Agreement accepted by a customer as part of confirmation.</span></span> 

<span data-ttu-id="a4052-227">**НОВЫЕ | С помощью API центра партнеров для этого процесса требуется параметр userID. Как управлять это требование, когда заказы оформляются с помощью сторонних платформ, которые не интегрируются с Azure AD?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-227">**NEW | Using the Partner Center API for this process requires a userID parameter. How do I manage this requirement when orders are placed through third-party platforms that don’t integrate with Azure AD?**</span></span>

<span data-ttu-id="a4052-228">Идентификатор пользователя в данном случае идентифицирует служащего в разделе клиента-партнера, предоставляющими подтверждения согласия клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-228">The userID in this case identifies the employee under the partner tenant who is providing the confirmation of customer consent.</span></span> <span data-ttu-id="a4052-229">Если сотрудник не имеет соответствующую учетную запись пользователя Azure AD в клиенте партнера, то рекомендуется назначить для этой цели специальную учетную запись и создать процесс для отдельно захвата идентификатор сотрудника, предоставляя Подтверждение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-229">If the employee does not have a corresponding Azure AD user account under the partner’s tenant, then you are advised to designate a specific user account for that purpose and create a process to separately capture the identity of the employee providing the confirmation.</span></span> 

<span data-ttu-id="a4052-230">**НОВЫЕ | Почему Майкрософт требует включить для подтверждения согласия клиента для соглашения Microsoft Cloud вместо получения его непосредственно из клиента партнера?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-230">**NEW | Why is Microsoft requiring the partner to confirm customer consent to the Microsoft Cloud Agreement instead of obtaining it directly from the customer?**</span></span>

<span data-ttu-id="a4052-231">Клиент приобретает от партнера CSP, не непосредственно от корпорации Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-231">The customer is buying from the CSP partner, not directly from Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="a4052-232">Для использования служб, предоставляемых Майкрософт, корпорация Майкрософт предоставляет термины, описанных в соглашении Microsoft Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-232">For using the services that Microsoft provides, Microsoft provides terms that are documented in the Microsoft Cloud Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="a4052-233">Соглашения торгового посредника Microsoft Cloud требует партнеров CSP для клиентов, просмотрите и примите условия соглашения Microsoft Cloud до размещения заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-233">The Microsoft Cloud Reseller Agreement requires CSP partners to have customers review and accept the Microsoft Cloud Agreement prior to placing an order.</span></span> 

<span data-ttu-id="a4052-234">**НОВЫЕ | Я использую веб-интерфейсом API и панели мониторинга центра партнеров, чтобы подтвердить условия приемки клиентом соглашение по использованию Microsoft Cloud. После 7 ноября 2018 г. какие варианты доступны для подтверждения условия приемки клиентом?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-234">**NEW | I am using both API and Partner Center Dashboard web user interface to confirm the Microsoft Cloud Agreement customer acceptance. After November 7, 2018, what are my options to confirm customer acceptance?**</span></span>

<span data-ttu-id="a4052-235">Оба варианта доступны приемлемо для подтверждения того, условия приемки клиентом соглашение по использованию Microsoft Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-235">Both options are available and acceptable for confirming Microsoft Cloud Agreement customer acceptance.</span></span> <span data-ttu-id="a4052-236">Транзакции с использованием панели мониторинга центра партнеров потребует подтверждения должны присутствовать, начиная с 7 ноября 2018 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-236">Transactions using the Partner Center Dashboard will require confirmation to be present beginning November 7, 2018.</span></span> <span data-ttu-id="a4052-237">Транзакции, использующие API центра партнеров потребует подтверждения должны присутствовать, начиная от 22 марта 2019 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-237">Transactions using the Partner Center API will require confirmation to be present beginning March 22, 2019.</span></span>

## <a href="" id="additionalresourcesfaq"></a><span data-ttu-id="a4052-238">Дополнительные ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-238">Additional resources</span></span>

<span data-ttu-id="a4052-239">Дополнительные сведения о том, как подтвердить свое согласие с клиента соглашения Microsoft Cloud см. в разделе [подтверждение Приемка соглашения Microsoft Cloud](https://docs.microsoft.com/en-us/partner-center/confirm-consent).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-239">To learn more about how to confirm a customer's acceptance of the Microsoft Cloud Agreement, see [Confirm customer acceptance of the Microsoft Cloud Agreement](https://docs.microsoft.com/en-us/partner-center/confirm-consent).</span></span>

<span data-ttu-id="a4052-240">Шаблоны клиентов соглашение по использованию Microsoft Cloud для конкретного региона на всех поддерживаемых языках см. в статье [соглашения Microsoft Cloud по регионам и язык](agreements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4052-240">To find region-specific Microsoft Cloud Agreement customer templates in all supported languages, see [Microsoft Cloud Agreements by region and language](agreements.md).</span></span>