---
title: Устранение проблем с соединителями рефералов при совместных продажах
ms.topic: how-to
ms.date: 09/21/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Ознакомьтесь с ответами на распространенные вопросы об использовании соединителей совместной продажи. Сведения об устранении неполадок соединителей совместных продаж см. в этой статье.
author: sroy
ms.author: sroy
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 939654202a370f6d9ba15d9e62a11be44884b613
ms.sourcegitcommit: 1899307642f057070b1bdd647594fc46ba61fb08
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/30/2021
ms.locfileid: "108284219"
---
# <a name="troubleshoot-co-sell-referrals-connectors"></a>Устранение проблем с соединителями рефералов при совместных продажах

**Относится к**

- Dynamics 365 CRM
- SalesForce CRM

**Соответствующие роли**

- Администратор авторов
- Системный администратор или Настройщик системы в CRM

 ## <a name="questions-and-answers-about-pre-requisites"></a>Вопросы и ответы о предварительных требованиях

1. Можно ли использовать для вашей среды решение соединителей для совместных продаж?

Если вы используете тестовую или промежуточную среду, вы можете выбрать пробную версию решения. Платная версия соединителей доступна в AppSource за 15 долларов США в месяц. С платным подключением вы будете получать вызовы API 10000 в день. Соединители являются оболочками на основе API-интерфейсов ссылок центра партнеров. Каждый раз, когда решения соединителя выполняются для событий **создания** или **обновления** на стороне центра партнеров или CRM, выполняется вызов API.

2. Какую роль необходимо создать в среде CRM?

Пользователи, являющиеся системными администраторами или настройщиками системы, могут применять изменения для всех. Однако все пользователи приложений могут персонализировать систему и даже использовать некоторые настройки совместно с другими пользователями. 

3. Требуются ли партнерским продавцов специальные роли для работы в центре партнеров?
 
Партнеру продавцов должна быть назначена роль "Администратор ссылок". Дополнительные сведения см. в разделе [Общие сведения о разрешениях](create-user-accounts-and-set-permissions.md).

4. Какие поля необходимо настроить в среде CRM первыми? 

• Убедитесь, что Ваша валюта подходит для вашего расположения и правильно находится в среде CRM. • Группа продаж должна быть указана в среде CRM в качестве пользователей CRM.

5. Какие предварительные требования необходимы для создания среды Power автоматизиру?

Чтобы использовать среду Power автоматизиру, вам потребуется:

- Требуется лицензия Power автоматизиру.
- Требуется не менее 1 ГБ хранилища.

6.  Нужна ли вам подписка Dynamics 365 для использования решения соединителей Salesforce?

Решение соединителя Salesforce имеет тип "Dynamics Flow", поддерживающий синхронизацию с другими системами CRM. Для решения не требуется наличие экземпляра Dynamics 365 или подписки. При установке решения Salesforce может появиться раскрывающийся список с существующей средой для работы с компакт-дисков в вашей организации. Необходимо выбрать эту среду. Кроме того, если возникает ошибка "не удалось найти организацию Dynamics 365, подключенную к пользователю, выполнившего вход", необходимо создать новую среду для соединителя.

## <a name="questions-and-answers-about-configuration"></a>Вопросы и ответы о конфигурации

1. Что делать, если при активации последовательностей в платформе Power автоматизировать произошла следующая ошибка?

Ошибка: запрос к Azure Resource Manager завершился с ошибкой: "{" Error ": {" Code ":" Воркфловтригжернотфаунд "," Message ":" не удалось найти рабочий процесс "e14d00f1-1fdf-4b1b-aaac-54a5064093d3" триггер "Manual". "}}". 

Выполните следующие действия по устранению неполадок.

- Удалите подключение к компакт-дискам, а затем Воссоздайте подключения к компакт-дискам.
- Включение и отключение дочернего потока 
- Удалите решение, а затем переустановите решение. 

2.  Что делать, если во время добавления соединителя центра партнеров в платформу Power автоматизиру, вы сталкиваетесь с ошибкой входа?

:::image type="content" source="images/cosellconnectors/failure.png" alt-text="Сообщение об ошибке, обязательное для входа":::

Выполните следующие действия по устранению неполадок:

- Используйте учетные данные центра партнеров, чтобы войти в среду потока один раз (flow.microsoft.com).


3. Что делать, если вы получаете следующую ошибку при активации центра партнеров в CRM Flow на платформе Power автоматизиру?
 
:::image type="content" source="images/cosellconnectors/powererror.png" alt-text="Сообщение об ошибке, запрашивающее обновления":::

Выполните следующие действия по устранению неполадок.

- Прежде чем активировать центр партнеров до CRM Flow, активируйте следующие два дочерних потока.
      - Центр партнеров в CRM — вспомогательный (Предварительная версия)
      - Центр партнеров обновления справочных данных по Microsoft CRM (Предварительная версия)

4. Что делать, если вы не можете добавить подключения к потоку при попытке изменить последовательность?

Вы добавляете подключения к потоку во время выполнения последовательности и добавляете их в каждый поток по отдельности.  Если диалоговое окно для добавления подключений не открывается автоматически при редактировании потока, то можно изменить каждый из шагов и подзадач каждого потока по отдельности.

- Выберите каждый поток и измените их по отдельности.
- Развернуть все шаги в последовательности 

:::image type="content" source="images/cosellconnectors/flowsteps.png" alt-text="Действия, требующие подключения":::

- Выберите шаги, на которых отображается значок предупреждения, предлагающий связать подключения и добавить подключения. 

:::image type="content" source="images/cosellconnectors/editflow.png" alt-text="Пошаговое Редактирование последовательности":::


5. Что делать, если в решении "соединители для совместной продажи" не включены потоки?

A. В Power Автоматизация необходимо изменить последовательности в следующем порядке и обновить их для использования правильных подключений:

- Регистрация веб-перехватчика центра партнеров (Предварительная версия)
- Создание ссылки на совместную продажу — Salesforce в центр партнеров (Предварительная версия)
- Центр партнеров обновления справочных обновлений в Salesforce (Предварительная версия)
- Центр партнеров в Salesforce (Предварительная версия)
- SalesForce в центр партнеров (Предварительная версия)
- Возможность Salesforce в центре партнеров (Предварительная версия)
- Решения Майкрософт для Salesforce в центре партнеров (Предварительная версия)

 Б. Для каждого потока выберите параметр **выполнять только пользователей** . Выберите **использовать соединение** вместо **предоставленного пользователем только для запуска**.  

:::image type="content" source="images/cosellconnectors/runonly.png" alt-text="Активация последовательности":::


В. Активируйте указанные ниже потоки.

 - Центр партнеров обновления справочных обновлений в Salesforce (Предварительная версия)

- SalesForce в центр партнеров (Предварительная версия)

    
Г. Активируйте все оставшиеся потоки.

Д. На странице Регистрация веб-перехватчика центра партнеров в потоке выберите **выполнить**. Укажите **URL-адрес HTTP** от первого действия в **центре партнеров до потока Salesforce** . Выберите все четыре параметра в разделе регистрируемые **события** и выберите **Да** для перезаписи.

## <a name="questions-and-answers-about-runmaintenance"></a>Вопросы и ответы о запуске и обслуживании

1. Как устранить неполадки во время выполнения потока Power автоматизиру?

Сведения о том, как обеспечить выполнение потоков Power автоматизиру в соответствии с ожиданиями и устранить ошибки во время выполнения, см. в статье [Устранение сбоев потока](/power-automate/fix-flow-failures).

2. Что делать, если вы видите ссылки, которые не были правильно синхронизированы в центре партнеров или в среде CRM?
 
Чтобы определить состояние синхронизации ссылок, выберите **Аудит**. 

:::image type="content" source="images/cosellconnectors/synch.png" alt-text="Как синхронизировать ссылки":::

Убедитесь, что выполняются следующие условия.

- ИДЕНТИФИКАТОР решения предоставляется в составе возможности.

- Требуется указать двухбуквенный код страны.

- Если для возможности выбрана Справка Майкрософт, требуются контактные данные клиента.

3. Как убедиться, что ссылка будет синхронизироваться двунаправленно?

Выполните следующие шаги:

- Партнер продавцов должен убедиться, что у них включена функция **синхронизации с центром партнеров** в разделе CRM.

:::image type="content" source="images/cosellconnectors/enablesynch.png" alt-text="Убедитесь, что вы включили синхронизацию":::

- Продавцов необходимо предоставить доход и дату закрытия, когда уточняется интерес.

- Если идентификатор CRM указан на этапе **создания** или **обновления** возможности совместной продажи, но Потенциальная сделка с этим идентификатором не найдена в CRM, то обновление или создание будет проигнорировано.

- Убедитесь, что поле ссылочная Валюта настроено в среде Salesforce. 

4. Что делать, если соединитель отключается и вы пропустили синхронизацию ссылок?

Ниже приведены некоторые варианты, которые можно испытать.

- Проверьте, истек ли срок действия имени пользователя или пароля для пользователя центра партнеров с ролями администратора ссылок.

- Можно вернуться к несинхронизированной возможности, внести незначительное обновление и проверить, синхронизирована ли ссылка.

- Если потоки запущены и завершились сбоем, выберите последовательность и повторно отправьте выполнение, которое завершилось сбоем.

5. Что делать при возникновении ошибок отказа в доступе?

Убедитесь, что соответствующие роли существуют.

- Роль администратора ссылок для продавца центра партнеров 
 
- Системный администратор или роль System настройщика в экземпляре CRM

- Убедитесь, что пользователь учетной записи потока Power автоматизиру входит в систему https://flow.microsoft.com по крайней мере один раз

6. Если вы видите, что **код страны для учетной записи клиента** отсутствует при создании возможности совместной продажи, что делать?

Вам потребуется добавить двухбуквенный код страны ISO в учетную запись клиента в CRM.

7. Что делать, если вы видите сообщение об ошибке, когда **требуется идентификатор решения** при создании возможности совместной продажи?

Чтобы создать ссылку на совместную продажу, вам потребуется решение, готовое к совместной продаже корпорации Майкрософт. 

8. Что делать, если вы видите возможности совместной продажи, созданные в центре партнеров, которые не синхронизированы с CRM, несмотря на отсутствие ошибок в потоках?

Выполните следующие действия:

- После создания новой сделки по совместной работе в центре партнеров проверьте, вызывается ли в центре партнеров протокол Dynamics 365 (он может быть вызван несколько раз).

- Если поток вызывается, проверьте все вызванные потоки и укажите выполнение потока, которое будет обновлять CRM. Вы можете выполнить действия и проверить, не обновлялось ли приложение в CRM или возникла проблема.

- Ознакомьтесь с **новой разделом** в центре партнеров, чтобы узнать, заполнен ли он идентификатором CRM.

- Убедитесь, что сделка не была случайно закрыта как **выигранная** или **потеряна** в центре партнеров.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- [Управление потенциальными клиентами](manage-leads.md)
 
- [Управление возможностями совместной продажи](manage-co-sell-opportunities.md)
