---
title: Добавление стороннего ПО в свой портфель | Центр партнеров
ms.topic: article
ms.date: 10/29/2018
description: Покупка стороннего программного обеспечения, совместимого с продуктами корпорации Майкрософт
author: labrenne
ms.author: labrenne
keywords: сторонние решения, приобретаемое программное обеспечение
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 42aacee4f5d9612f3b55bd1774f9c96b71be8eda
ms.sourcegitcommit: ed22f6825d3af1d19385198b4d511e4b39d5e353
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/29/2018
ms.locfileid: "5795767"
---
# <a name="add-third-party-software-to-your-portfolio"></a>Добавление стороннего ПО в свой портфель

Область применения:

Центр партнеров

Теперь можно приобретать в Центре партнеров стороннее ПО и предлагать его своим клиентам. Это отличный способ выделиться на фоне конкурентов и предложить своим клиентам пакеты ПО, удовлетворяющие их бизнес-потребности. И они могут продолжить работать с вами, их надежным советником.

В настоящее время в Центре партнеров есть предложения стороннего ПО, которое интегрируется с Azure, Office 365 и Dynamics. 

## <a name="connect-with-third-party-partners"></a>Связь с сторонним партнерам
 
Как партнер CSP вы сможете выполнять поиск по предложениям стороннего ПО. Вы можете подключаться к партнерам-независимым поставщикам ПО и сформировать собственный каталог продуктов. Партнеры-независимые поставщики ПО также могут искать партнеров CSP для сотрудничества. Они могут выполнять поиск по типам продуктов корпорации Майкрософт, которые вы продаете, и просматривать ваш бизнес-профиль. Важно поддерживать актуальность бизнес-профиля. Чтобы сообщить партнеру-независимому поставщику ПО о том, что вас заинтересовал его продукт, нажмите кнопку "Мне интересно" на коде продукта и заполните появившуюся форму. Корпорация Майкрософт направит эту форму партнеру-независимому поставщику ПО. Ответ партнера сохраняется в Центре партнеров. Аналогичным образом, если партнер-независимый поставщик ПО захочет сотрудничать с вами, вы получите уведомление через Центр партнеров. Старайтесь отвечать в течение 48часов.

## <a name="access-to-third-party-offers"></a>Доступ к сторонним предложениям

Все сторонние предложения доступны в Центре партнеров. Партнеры-независимые поставщики ПО могут потребовать дополнительной подготовки перед продажей, например обучение партнера CSP. Эти продукты будут отмечены меткой "Необходима авторизация". Партнер-независимый поставщик ПО будет работать с партнерами CSP, заинтересованными в продаже таких продуктов. 

Партнеры-независимые поставщики ПО могут потребовать авторизацию для продукта в любое время. Если партнер-независимый поставщик ПО потребует авторизацию, когда вы уже продаете этот продукт, вы будете авторизованы автоматически.

## <a name="discover-third-party-products-you-want-to-sell"></a>Поиск сторонних продуктов для продажи

Находите предложения, которые отлично впишутся в ваш портфель. 

1. Выберите **Сторонние предложения** из левого меню навигации.
2. В представлении по умолчанию отображаются все доступные предложения.
3. Фильтрация:
    - доступность по рынкам (регион)
    - продукты корпорации Майкрософт, с которыми хорошо сочетаются сторонние продукты
    - тип отрасли
    - тип вертикального рынка, например здравоохранение

### <a name="the-details-page"></a>Страница сведений

Для получения подробных сведений выберите продукт. Вы перейдете на страницу подробных сведений о продукте: что он делает, как он работает с продуктами Microsoft, как научить своих специалистов по продажам продавать его и как эффективно продвигать этот продукт.

на странице сведений вы найдете ссылку на веб-сайт независимого поставщика ПО, контактную информацию и часто видеоролик о продукте. 

## <a name="purchase-the-third-party-software"></a>Приобретение стороннего программного обеспечения

Приобретение стороннего программного обеспечения осуществляется так же, как приобретение ПО первых лиц. 

1. Из **Центра партнеров**выберите **клиентов**
2. Нажмите кнопку **Создать подписку**
3. Выберите ежемесячное выставление счетов для стороннего программного обеспечения. В настоящее время для стороннего ПО недоступно ежегодное и пробное выставление счетов.
4. На вкладке "Стороннее" выберите продукт, который вы хотите приобрести
5. Проверьте подписку, которую вы хотите добавить, и введите количество лицензий. Затем **Отправьте** заказ
6. После добавления подписки откройте ее, выбрав имя подписки в списке подписок.
7. Кроме того, на странице редактирования можно изменить количество лицензий или приостановить подписку.

Дополнительную информацию см. в разделе [Создание новой подписки](create-a-new-subscription.md)

См. дополнительные сведения об [управлении сторонним ПО](third-party-help.md)  