---
title: Связь с вашими клиентами
description: Если вы являетесь непрямым торговым посредником в программе CSP, эта статья поможет вам подключиться к новым и существующим клиентам.
ms.topic: how-to
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
ms.custom: contperfq2
author: parthpandyaMSFT
ms.author: parthp
ms.localizationpriority: medium
ms.date: 10/12/2020
ms.openlocfilehash: cb8a3403968ddf5c83c7fdbd1d1af6f6f740d1ff
ms.sourcegitcommit: 147813ba322653c989df5afe0b3bf0c252523a92
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/03/2020
ms.locfileid: "96556316"
---
# <a name="connect-with-customers"></a>Связь с клиентами

**Относится к**

- Центр партнеров

 **Соответствующие роли**

- Глобальный администратор
- Агент по администрированию


Для работы с клиентами в Центре партнеров у ваших клиентов должны быть учетные записи Центра партнеров, кроме того, вам необходимо установить с ними отношения торгового посредника. Чтобы разрешить косвенному поставщику приобретать подписки и службы от имени ваших клиентов, поставщик должен также установить с ними отношения торгового посредника.

## <a name="connect-with-existing-customers"></a>Связь с имеющимися клиентами

После успешной регистрации в качестве косвенного торгового посредника клиенты, с которыми вы уже взаимодействуете на других порталах, будут отображаться в Центре партнеров. К таким порталам относятся — центр администрирования Office 365 и портал Azure. Выберите **Клиенты** в меню **Центр партнеров** для просмотра списка клиентов.

При взаимодействии с непрямым поставщиком вы не получаете клиентов непрямого поставщика автоматически. Аналогично, клиенты, с которыми вы работаете самостоятельно или через непосредственного поставщика, но не через Центр партнеров, не отображаются в вашем списке клиентов автоматически, когда вы регистрируетесь в Центре партнеров. Для взаимодействия через Центр партнеров необходимо наладить с клиентами отношения торгового посредника.  Для этого отправьте им по электронной почте приглашение, чтобы они связались с вами в Центре партнеров, как описано ниже.

## <a name="invite-a-customer-to-establish-a-reseller-relationship-with-you"></a>Приглашение клиента для установления отношений торгового посредника с вами

1. Выберите **Клиенты** в меню **Центра партнеров**, а затем выберите **Запросить установление отношений, в которых вы выполняете роль торгового посредника**.

2. На следующей странице просмотрите черновик сообщения электронной почты. Вы можете открыть черновик сообщения в электронном письме или скопировать сообщение в буфер обмена и вставить его в электронное письмо.

   Вы можете изменить текст сообщения электронной почты, но обязательно включите в него ссылку, так как она индивидуально создана, чтобы связать клиента непосредственно с вашей учетной записью. Когда этот шаг будет выполнен, нажмите кнопку **Готово**.

3. Отправьте электронное письмо клиенту.

4. После того как клиент примет ваше приглашение, он будет отображаться на вашей странице **Клиенты**. Оттуда вы можете управлять их подписками и службами.

5. Чтобы управлять учетной записью, службами, пользователями и лицензиями клиента, разверните его запись, нажав кнопку со стрелкой вниз рядом с его именем.

## <a name="connect-with-new-customers"></a>Связь с новыми клиентами

Привлекая новых клиентов, вы должны связаться с ними в Центре партнеров. Новых клиентов можно привлекать через различные каналы, например:

- собственная маркетинговая деятельность;
- ссылки на партнеров Майкрософт;
- Косвенные поставщики

Чтобы управлять подписками и службами от имени клиента, необходимо установить с ним отношения торгового посредника. Чтобы разрешить косвенному поставщику делать заказы от имени вашего клиента, косвенный поставщик должен также установить с ним отношения торгового посредника.

Чтобы получить разрешения администратора для управления подписками и службами новых клиентов **и** предоставления косвенному поставщику возможности отправлять новые заказы от их имени, можно пригласить клиента для установления отношения торгового представителя с вами и вашим поставщиком одновременно.

## <a name="invite-a-customer-to-establish-a-reseller-relationship-with-you-and-your-indirect-provider-at-the-same-time"></a>Пригласите клиента установить связь через торгового посредника с вами и непрямым поставщиком одновременно

1. Выберите **Косвенные поставщики** в меню **Центр партнеров**.

2. Выберите **Пригласить новых клиентов**, чтобы пригласить клиента для установления отношений торгового посредника одновременно с вами и косвенным поставщиком. Поставщик должен установить отношения торгового посредника с вашим клиентом, чтобы иметь возможность делать заказы от имени клиента, когда он захочет приобрести новые подписки или добавить новые лицензии в имеющиеся подписки.

3. На следующей странице просмотрите черновик сообщения электронной почты. Вы можете открыть черновик сообщения в электронном письме или скопировать сообщение в буфер обмена и вставить его в электронное письмо.

   Вы можете изменить текст электронного сообщения. Обязательно включите в него ссылку, так как она создана специально, чтобы связать клиента непосредственно с вашей учетной записью и учетной записью вашего поставщика. Когда этот шаг будет выполнен, нажмите кнопку **Готово**.

4. После того как клиент разрешит вам и вашему поставщику быть его торговыми посредниками, вам будут предоставлены права администратора для управления его подписками, лицензиями и пользователями от его имени. Ваш косвенный поставщик сможет также делать заказы от его имени.

5. Чтобы управлять учетной записью, службами, пользователями и лицензиями клиента, разверните его запись, нажав кнопку со стрелкой вниз рядом с его именем.

## <a name="remove-a-relationship-with-a-customer"></a>Удаление взаимоотношений с клиентом

Чтобы удалить взаимоотношения с клиентом, выполните следующие действия:

1.  В Центре партнеров перейдите в раздел **Клиенты** и выберите клиента, взаимоотношения с которым нужно удалить.

2.  Выберите **Учетная запись**.

3.  Выберите **Удалить отношение с клиентом**.

4.  Клиент больше не будет отображаться в списке клиентов.

>[!IMPORTANT]
>Если вы установили взаимоотношения с клиентом и удаляете их, все делегированные права администратора будут сохранены.
>Вы подтверждаете, что решение о прекращении взаимоотношений с клиентом было принято добросовестным образом, на законном коммерческом основании и в соответствии с соглашением с этим клиентом или партнером, а также обязуетесь освободить корпорацию Майкрософт от ответственности и защищать ее от любых претензий третьих сторон, касающихся несоблюдения этих принципов.
>Вам необходимо предоставить клиенту или партнеру официальное уведомление о прекращении отношений, если того требует ваше соглашение. Это средство не создает уведомление для клиента или партнера.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- [Добавление нового клиента](add-a-new-customer.md)
