---
title: Консолидация учетных записей компании
description: Узнайте, как объединить учетные записи Partner Membership Center (PMC) в одну учетную запись в Центре партнеров. Относится к переходу с PMC на Центр партнеров.
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
author: parthpandyaMSFT
ms.author: parthp
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.date: 05/05/2020
ms.openlocfilehash: 6d8fca11f2db40e7f8b4ebcd4580d8f0aba115eb
ms.sourcegitcommit: 22d79fb31cce852ae809078ea2310ebc80030739
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/12/2020
ms.locfileid: "97354531"
---
# <a name="consolidate-your-company-accounts-when-migrating-from-pmc-to-partner-center"></a>Консолидация учетных записей компании при переходе с PMC на Центр партнеров

**Соответствующие роли**

- Администратор партнера MPN
- Администратор учетных записей

Возможно, в PMC у вашей компании много учетных записей и расположений. Каждому расположению присвоена собственная учетная запись. При миграции в Центр партнеров все учетные записи и расположения будут консолидированы в одну глобальную учетную запись партнера с несколькими расположениями. С вашими учетными записями будут перенесены следующие данные: ваши идентификаторы Microsoft Partner Network (MPN), компетенции, покупки, маркетинговые ресурсы, программы и предложения. Ничего не будет утрачено.

При первом входе в Центр партнеров вы будете добавлены в качестве администратора MPN для учетной записи Центра партнеров. Эта роль позволяет администрировать учетную запись, добавлять пользователей, назначать разрешения и выполнять другие задачи администрирования.

## <a name="why-should-you-consolidate-your-multiple-accounts-in-pmc-into-one-account-in-partner-center"></a>Зачем консолидировать несколько учетных записей в PMC в одну учетную запись в Центре партнеров?

1. Управлять учетной записью MPN станет проще, так как все элементы находятся в одной учетной записи.

2. Управление совместными продажами и публикация решений упрощаются в рамках одной структуры учетной записи.

3. Корпорация Майкрософт будет распознавать ваши данные как данные одной компании, что приведет к объединению выручки и позволит получить полную картину всех расположений.  

4. Вам придется платить за компетенции и MAP только один раз в год, ежегодно.

5. После консолидации ваших учетных записей вы можете получить право на дополнительные компетенции. Теперь вы можете получить право на участие в других программах поощрения.

## <a name="what-happens-during-consolidation-of-accounts"></a>Что происходит при консолидации учетных записей

- Вы не можете изменять сведения на экране сведений о компании. Они относятся к глобальной учетной записи партнера.

- Учетные записи в PMC будут объединены в глобальную учетную запись партнера.

- Все расположения в PMC будут перемещены в имеющуюся глобальную учетную запись партнера в Центре партнеров в качестве расположений. Кроме того, можно добавить дополнительные расположения. Дополнительные сведения о расположениях см. в статье [Управление учетными записями партнеров — расположения](manage-locations.md).

- После завершения консолидации вы не сможете обратить этот процесс. Все сведения о вашей компании теперь будут отображаться в качестве расположений в существующей глобальной учетной записи партнера. 

- Все идентификаторы MPN сохраняются во время консолидации.

- Все имеющиеся компетенции (Gold/Silver) и покупки (MAPS/Gold/Silver) сохраняются при консолидации. Сохраняются также все связанные маркетинговые ресурсы, программы и предложения.

- Вы (пользователь, выполнивший вход с использованием идентификатора рабочей электронной почты) будете автоматически добавлены в качестве администратора MPN и администратора учетной записи в глобальную учетную запись партнера. Это позволяет администрировать учетную запись по мере необходимости.

## <a name="consolidating-your-go-to-market-offers-programs-and-competencies"></a>Консолидация предложений, программ и компетенций выхода на рынок

В PMC для каждого местоположения можно иметь свои собственные компетенции, карты и другие маркетинговые предложения, связанные с расположением.

В Центре партнеров учетные записи всех расположений объединяются в одну глобальную учетную запись. Это означает, что все предложения, программы и компетенции выхода на рынок также консолидируются. Наборы средств для дополнительных преимуществ (ABTK) будут недоступны. Но можно организовать распределение маркетинговых ресурсов, предложений, программ и компетенций в соответствии с требованиями компании. При консолидации предоставляется расширение. Это расширение позволяет компании пользоваться преимуществами маркетинговых ресурсов, предложений и программ, используемых в PMC, в течение дополнительного года.

Дополнительные сведения о различиях между PMC и Центром партнеров см. в статье [Moving from PMC to Partner Center](guide-to-migration.md) (Переход от PMC к Центру партнеров).

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- [Управление учетной записью Центра партнеров](partner-center-account-setup.md)

- [Управление расположениями](manage-locations.md)
