---
title: Управление утверждениями ковариантности для поощрения
ms.topic: how-to
ms.date: 10/02/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-incentives
description: Узнайте, как инициировать заявки на совместную работу с стимулами от центра партнеров. Все действия, выполняемые в процессе создания вашей заявки, отображаются в разделе "Журнал".
author: mseamons
ms.author: mseamons
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: seodec18
ms.openlocfilehash: 1af4620d040931ebbc263339fbfe37c1f26d0123
ms.sourcegitcommit: d9c7890520ecd37a7651e976d540cfe65c51be54
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/02/2020
ms.locfileid: "91663795"
---
# <a name="create-and-manage-an-incentives-co-op-claim"></a>Создание и Управление утверждением ковариантной заявки на поощрения

**Относится к**

- Центр партнеров

**Соответствующие роли**

- Глобальный администратор
- Администратор программы поощрения
- Пользователь программы поощрения

Вы можете инициировать заявку на поощрения в центре партнеров.

1. Войдите в [панель мониторинга Центра партнеров](https://partner.microsoft.com/dashboard/).

2. Перейдите на вкладку **поощрения** и выберите **Управление планами**.

3. Выберите **Управление совместными операциями**.

4. Если вы уже подали заявку, сведения о ней можно просмотреть на странице "Обзора заявок": состояние, одобренные средства, запрошенные средства и итоги.

5. Чтобы создать новое утверждение, выберите **создать утверждение**.

6. Когда вы заполните начальную форму и выбрано **Создание утверждения**, вы перейдете на страницу сведений о заявке, на которой вы сможете добавить счета, документы для подтверждения качества обслуживания и метрики. При необходимости вы также можете добавить дополнительные сведения.

На странице сведений о заявках можно попросить других пользователей вашей организации приложить документацию к форме. К каждому такому вспомогательному документу можно добавить пояснения. 

### <a name="manage-your-claims"></a>Управление заявками

Вы можете просмотреть все действия, которые попадают в создание заявки в **журнале**. Каждый раз, когда коллега добавляет сопроводительный документ или комментарии к чему-либо, действие хранится в **журнале**. Пока вы не отправите заявку, она будет находиться в состоянии **Редактирование**. Состояние утверждения изменится по мере прохождения процесса утверждения. Иногда при просмотре заявки вы можете получить отзыв о конкретном элементе в документации по проверке выполнения (ПОЕ). В журнале заявки также отображаются отзывы и запросы на дополнительные сведения.

После отправки заявки ее нельзя изменить, если только проверяющий не отправит запрос на дополнительные сведения.

Дополнительные сведения см. в статье [поощрения для участников гуидебук](https://assetsprod.microsoft.com/co-op-guidebook.pdf).

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- [Основные требования к утверждениям совместных инициатив в рамках программы поощрений](core-requirements.md)