---
title: Создание клиентских подписок в центре партнеров
ms.topic: how-to
ms.date: 07/22/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Узнайте, как продавать подписки клиентов на продукты, опубликованные корпорацией Майкрософт, а также продукты SaaS, опубликованные сторонними поставщиками программного обеспечения.
author: BillLinzbach
ms.author: BillLi
ms.custom: SEOAPR.20
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 85a40974557817825d58246c2c010c7cf8a6a5e1
ms.sourcegitcommit: f34f2f69e6df4f260479a205d94010cf47987ff2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/25/2020
ms.locfileid: "96038886"
---
# <a name="create-suspend-or-cancel-customer-subscriptions"></a>Создание, приостановка и отмена подписок клиентов

**Относится к**

- Центр партнеров
- Центр партнеров для Microsoft Cloud for US Government
- Партнеры CSP

**Соответствующие роли**

- Агент по администрированию
- Администратор выставления счетов
- Глобальный администратор
- Агент службы технической поддержки
- Агент по продажам

После регистрации клиентов в Центре партнеров можно продать им подписки на продукты в каталоге. Сюда входят продукты, опубликованные корпорацией Майкрософт, а также продукты SaaS (программное обеспечение как услуга), опубликованные сторонними поставщиками программного обеспечения (ISV) для [коммерческого рынка](https://azuremarketplace.microsoft.com/marketplace).

Некоторые предложения ограничены одной подпиской на каждого клиента. Чтобы просмотреть список ограниченных предложений, посетите страницу "Цены и предложения" в Центре партнеров.

>[!IMPORTANT]
> Как партнер в программе CSP, вы можете приобрести подписки **на основе лицензий** или **лимитного использования** SaaS от издателей независимых поставщиков программного обеспечения в центре партнеров. Это означает, что вы можете приобрести любое предложение, **основанное на лицензиях** , или **лимитное** SaaS, который издатель ISV сделал доступным, включая [исключительные предложения](csp-commercial-marketplace-discover.md#learn-about-marketplace-exclusive-offers) , к которым у вас есть доступ. Для приобретения или управления другими, коммерческими предложениями из независимых поставщиков программных продуктов (таких как предложения на основе использования, включающие приложения Azure, контейнеры или виртуальные машины) необходимо переходить на [портал Azure](https://portal.azure.com/).

## <a name="create-a-new-subscription"></a>Создание подписки

1. Войдите в [панель мониторинга Центра партнеров](https://partner.microsoft.com/dashboard).

2. В меню Центра партнеров выберите **Клиенты**, а затем выберите клиента из списка.

3. Выберите **Добавить подписку**. На вкладке " **веб-службы** " будут показаны все доступные предложения SaaS Marketplace.

4. Чтобы просмотреть только определенные типы подписок, сделайте выбор в доступных фильтрах:
   - **Издатель**: выберите **Майкрософт** , чтобы просмотреть только предложения от корпорации Майкрософт или **партнера** , чтобы просмотреть продукты коммерческого рынка, опубликованные независимыми поставщиками программного обеспечения.
   - **Тип выставления счетов**: выберите тип оплаты по подписке, который вы хотите использовать: **Лицензия** или **Использование**. Сведения, которые помогут выбрать месячную и ежегодную частоту выставления счетов, см. в разделе [выставление счетов на основе лицензий](license-based-billing.md) .
   - **Категория**: выберите **предприятие**, **малый бизнес** или **пробная версия**. Дополнительные сведения о пробных подписках см. в разделе [Предложение клиентам пробных версий продуктов Майкрософт](offer-your-customers-trials-of-microsoft-products.md).

5. Выберите подписки на продукт, которые вы хотите приобрести для клиента. Отображаемые продукты зависят от типа сегмента клиента (образование, правительственные учреждения и т. д.) и примененных фильтров. Некоторые предложения, отображаемые в Marketplace, могут не всегда быть доступны конкретному клиенту или определенному партнеру CSP. Это может быть вызвано:

   - У клиента уже есть подписка на этот продукт, и допускается только один

   - Возможно, подписка клиента приостановлена (в этом случае вы можете повторно активировать подписку, а не приобрести новую).

   - Для предложений SaaS ISV может быть несколько причин, по которым предложение недоступно для приобретения. независимого поставщика программного обеспечения может не поддерживать страну или регион выставления счетов. возможно, ISV не сделает предложение доступным через программу CSP. или независимый поставщик программного обеспечения может сделать предложение [эксклюзивным](csp-commercial-marketplace-discover.md#learn-about-marketplace-exclusive-offers) только определенным партнерам CSP. Предложение ISV также может быть недоступно для языка в центре партнеров (например, в контейнерах или в некоторых предложениях на основе использования).  

6. Для каждой подписки, которую необходимо добавить, введите число лицензий (если необходимо) и выберите **Добавить в корзину**.

7. По завершении добавления подписок выберите **Проверка** и проверьте свой заказ.

8. После рассмотрения заказов и готовности приобрести эти подписки выберите **купить**.

9. После приобретения подписки для клиента произойдет следующее:

    - Чтобы проверить или изменить подписку, выберите имя подписки на странице **подписки** этого клиента. Здесь можно выбрать дополнительные лицензии, если они доступны, изменить количество лицензий или приостановить подписку.

    **Для подписок ISV (на основе лицензий и с оплатой):**
    - Вы получите ссылку на сайт издателя ISV. Эта ссылка поможет вам завершить настройку развертывания или учетной записи для подписки клиента.
      
    >[!NOTE]
    > Ни вы, ни клиент не получит сообщение электронной почты с инструкциями по завершению настройки или подготовки учетной записи для этого типа подписки ISV.)

    - Если ваша подписка поставляется с 30-дневной бесплатной пробной версией, бесплатный пробный период будет применен автоматически. Как партнер в программе CSP вы не можете отказаться от использования бесплатного пробного периода на предложениях, приобретенных для клиентов. По окончании бесплатного пробного периода срок действия подписки начнется, а подписка будет преобразована в состояние оплачена. Подписка будет обновлена в соответствии с тем же расписанием.
   
## <a name="update-subscriptions-with-add-ons"></a>Обновление подписок с помощью подписок 

Чтобы приобрести надстройку, клиенту необходима активная базовая подписка.  Приобретение надстроек через каталог невозможно.

1. Войдите на [панель мониторинга](https://partner.microsoft.com/dashboard) Центра партнеров.

2. В меню Центра партнеров выберите **Клиенты**, а затем выберите клиента из списка.

3. Выберите подписку, которую необходимо изменить.

4. Под разделом **состояние** представлен список доступных надстроек для подписки.  

5. Обновите количество лицензий для каждой обязательной надстройки. Затем **отправьте** изменения.

Возможность приобретения надстроек через центр партнеров доступна только для прямых и косвенных поставщиков.
На основе базовых требований и региональных доступности отображаются только доступные надстройки. Дополнительные сведения о ценах и предложениях см. в таблице предложений реселлера облачных решений.  Приостановка базовой подписки также приведет к приостановке всех связанных надстроек.

Даты начала для надстроек совпадают с датой базовой подписки, а плата рассчитывается на основе даты начала и даты окончания платежей с пропорциональными затратами в первой накладной. Дополнительные сведения см. в разделе [выставление счетов на основе лицензий](license-based-billing.md).


## <a name="suspend-or-cancel-a-subscription"></a>Приостановка и отмена подписки

Партнеры могут приостановить или отменить подписку по просьбе клиента либо в случаях неплатежа или мошенничества.

### <a name="suspend-a-subscription"></a>Приостановка подписки

При изменении статуса подписки на **Приостановленная** пользователи не смогут входить в систему или получать доступ к службам.

1. Войдите на [панель мониторинга](https://partner.microsoft.com/dashboard) Центра партнеров.

2. В меню Центра партнеров выберите **Клиенты**, а затем выберите клиента из списка.

3. Выберите подписку, которую необходимо изменить.

4. В разделе **Состояние** выберите **Приостановлено**. Затем **отправьте** изменения.

5. Все данные будут удалены, если подписка не будет повторно активирована в течение 90 дней, либо 90 дней плюс количество дней от момента открытия учетной записи до первого периода выставления счетов (не более 120 дней).

При приостановке подписки дата, отображаемая под кнопкой **Приостановлено**, указывает, когда автоматически истечет срок действия подписки, если вы не активируете ее повторно. 

### <a name="cancel-a-subscription"></a>Отмена подписки

Вы можете отменить подписки SaaS на основе лицензий сторонних издателей программного обеспечения в [коммерческом рынке](csp-commercial-marketplace-overview.md)центра партнеров. При условии отмены в течение периода отмены вы получите полный возмещение.

Для ISV предлагает ежемесячные счета:

- Если после размещения заказа вы отменили менее 24 часов, вы получите полный кредит для следующего счета.

- Если после размещения заказа вы отменили позже, чем через 24 часа, отмена будет запланирована на момент обновления.

Для предложений, которые выставляются ежегодно:

- Если после появления заказа вы отменили менее 14 дней, вы получите полный кредит для следующего счета.

- Если вы отменили позже через 14 дней после размещения заказа, то отмена будет запланирована при обновлении.

После выполнения этих периодов больше не будет отображаться возможность отмены подписки.

> [!NOTE]
> Службы независимых поставщиков программного обеспечения (например, использующие виртуальные машины или контейнеры) не могут возвращать данные на основе использования и измерения. В качестве метода отмены можно отменить подготовку служб на основе использования. Так как плата взимается за использование, эти службы не могут получить возмещение.

Чтобы отменить подписку SaaS на основе лицензий от издателя ISV, выполните следующие действия:

1. Войдите на [панель мониторинга](https://partner.microsoft.com/dashboard) Центра партнеров.

2. В меню Центра партнеров выберите **Клиенты**, а затем выберите клиента из списка.

3. Выберите подписку, которую нужно отменить.

4. В столбце **состояние** выберите **Отмена**. Затем **отправьте** изменения.

5. Если появится диалоговое окно, заполните все необходимые сведения и нажмите кнопку **Отправить**.

6. Чтобы подтвердить отмену, выберите **Да, отмена**.

> [!NOTE]
> Вы также можете отменить подписку Azure Marketplace с помощью интерфейсов API. Дополнительные сведения см. в разделе [Отмена подписки Azure Marketplace](/partner-center/develop/cancel-an-azure-marketplace-subscription).

### <a name="choose-whether-to-automatically-renew-a-commercial-marketplace-subscription"></a>Выберите, следует ли автоматически продлить подписку на продукты коммерческого Marketplace

По умолчанию активные подписки настроены на автоматическое продление по истечении периода действия подписки. Для [подписок на коммерческие продукты Marketplace](csp-commercial-marketplace-overview.md)можно дополнительно отказаться от автоматического продления подписки.

Чтобы отключить автоматическое продление действующей подписки на коммерческий рынок, выполните следующие действия.

1. Войдите на [панель мониторинга](https://partner.microsoft.com/dashboard) Центра партнеров.

2. В меню Центра партнеров выберите **Клиенты**, а затем выберите клиента из списка.

3. Выберите **Подписки**. Здесь перечислены все подписки на основе лицензий, приобретенные для клиента.

4. В столбце **Подписка** выберите подписку, которую необходимо изменить.

5. На странице сведения о подписке выберите раздел **состояние** и снимите флажок **Auto-продление** .

6. Нажмите кнопку **Submit** (Отправить).

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- [Приобретение продуктов коммерческого Marketplace для клиентов](csp-commercial-marketplace-purchase.md)

- [Управляйте продуктами коммерческих рынков для своих клиентов](csp-commercial-marketplace-manage.md)

- [Обзор коммерческой платформы](csp-commercial-marketplace-overview.md)