---
title: Создание учетных записей пользователей и определение разрешений | Центр партнеров
description: Администратор создает учетную запись пользователя для каждого сотрудника партнера, которому необходим доступ к Центру партнеров.
ms.assetid: 75D805AE-9922-4CFD-9427-196047D70963
author: MaggiePucciEvans
Keywords: roles, permissions,add user, assign role, admin, agent,
ms.openlocfilehash: 8c29fecf1d630021a58973e0e8e0e9844dac04e0
ms.sourcegitcommit: 32f34476cbcae58651baab15d3f5591d6ef70d27
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/08/2018
---
# <a name="create-user-accounts-and-assign-permissions"></a>Создание учетных записей пользователей и назначение разрешений

**Относится к:**

-  Центр партнеров

Создайте учетные записи пользователей для сотрудников, которым требуется доступ к информационной панели Центра партнеров. Эти задачи должны выполняться администратором с разрешениями Глобальный администратор или Администратор управления пользователями. 

>**Примечание**<br> Теперь у вас есть возможность назначать пользователям три новые роли в информационной панели Центра партнеров, которые помогут вам управлять бизнесом, администратором MPN, администратором бизнес-профиля и администратором рекомендаций. Сведения о каждой роли см. в разделе «Назначение разрешений для пользователей» ниже.


## <a name="add-a-new-user"></a>Добавление нового пользователя

1. В меню **Параметры** выберите **Управление пользователями**.

2.  Выберите **Добавить пользователя**.

3.  Введите полное имя пользователя и уникальный адрес электронной почты.

4.  Выберите тип агента и (или) тип администратора, который требуется назначить пользователю. Доступ в информационной панели Центра партнеров зависит от ролей, поэтому можно назначить разрешения, чтобы настроить представление пользователя на отображение только функциональных возможностей, необходимых пользователю для выполнения определенных задач. Подробнее о возможностях каждой роли см. в разделе «Назначение разрешений пользователя» ниже.

5.  Выберите **Добавить** для создания учетной записи пользователя. Подтвердите сведения пользователя на следующей странице.

>**Важно.**<br>
Запомните или запишите данные для входа нового пользователя, отображаемые на этой странице. Не забудьте скопировать и отправить эти сведения для новых пользователей, как вы не сможете получить к нему доступ позже. 

Пользователь должен войти в информационную панель Центра партнеров с помощью имени пользователя и временного пароля. Когда пользователь входит в информационную панель Центра партнеров в первый раз, будет предложено изменить свой пароль. 

>**Примечание**<br> Если глобальный администратор ушел из организации или сменил роль и необходимо добавить нового глобального администратора, следует зарегистрировать запрос на обслуживание на [портале MPN](https://partner.microsoft.com/support). Агент службы поддержки может запросить повышение прав пользователя до глобального администратора, если автор заявки из вашей организации сможет предоставить личное удостоверение сотрудника и дополнительную информацию о вашей организации.

## <a name="assign-user-permissions"></a>Назначение разрешений для пользователей

Доступ к информационной панели Центра партнеров основан на ролях. Вы можете можно назначить пользователям разрешения, чтобы предоставлять им только возможности, необходимые для выполнения определенных задач. 

Каждому пользователю необходимо назначить по крайней мере один уровень разрешений. Один из этих уровней может быть уровнем по умолчанию, а именно **Управляет учетной записью вашей организации как**. Если пользователям не назначены роли, они не смогут работать в информационной панели Центра партнеров.

-   Разрешения агента контролируют вид данных клиента и данных учетной записи пользователя, которые он может просматривать и изменять.

-   Разрешения администратора контролируют уровень доступа, который есть у пользователя для функций информационной панели Центра партнеров. Этот параметр влияет на внешнюю среду информационной панели Центра партнеров — администратор выставления счетов может получить доступ ко всем счетам за все службы Майкрософт (даже те, которые не связаны с CSP), а глобальный администратор может получить доступ к учетным записям пользователей и клиентов также за пределами CSP.

Ниже перечислены общие категории ролей. 

- Роли администратора
- Роли агента
- Роли поощрений
- Роли для рекомендаций и маркетинга

В каждой из этих общих категорий у пользователя может быть только одна роль, но этому же пользователю могут быть назначены роли из других общих категорий. 

>**Важно.** Если пользователю не требуется определенная роль, оставьте значение по умолчанию — **Управляет учетной записью вашей организации как**. Пользователям необходимо назначить хотя бы одну роль для работы в информационной панели Центра партнеров.

В следующей таблице описаны возможности каждой роли в информационной панели Центра партнеров. При планировании назначения ролей проанализируйте, что тот или иной пользователь делает в вашей организации. Например, вы можете назначить глобального администратора агентом администратора. Пользователь, который занимается маркетингом, также может управлять бизнес-профилем.

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Роли в информационной панели Центра партнеров</strong></p></td>
<td><p><strong>Права и возможности</strong></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Глобальный администратор</strong></p></td>
<td><ul>
<li><p>Право на доступ ко всем учетным записям и службам Майкрософт с полными привилегиями</p></li>
<li><p>Создание запросов в службу поддержки для информационной панели Центра партнеров</p></li>
<li><p>Просмотр соглашений, прайс-листов и предложений</p></li>
<li><p>Выставление счетов</p></li>
<li><p>Просмотр, создание пользователей партнера и управление ними</p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>Администратор выставления счетов</strong></p></td>
<td><ul>
<li><p>Право на доступ ко всем счетам от Майкрософт с полными привилегиями</p></li>
<li><p>Просмотр соглашений, прайс-листов и предложений</p></li>
<li><p>Выставление счетов</p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Администратор управления пользователями</strong></p></td>
<td><ul>
<li><p>Просмотр, создание пользователей и управление ими</p></li>
<li><p>Просмотр всех профилей партнеров</p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>Администратор бизнес-профиля</strong></p></td>
<td><ul>
<li><p>Просмотр, создание бизнес-профилей и управление ними </p></li>
<li><p>Просмотр, создание запросов партнера на обслуживание и управление ними</p></li>
</ul></td>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Администратор рекомендаций </strong></p></td>
<td><ul>
<li><p>Просмотр, создание бизнес-профилей и управление ними</p></li>
<li><p>Получать рекомендаций и управление ими</p></li>
<li><p>Просмотр, создание запросов партнера на обслуживание и управление ними</p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>Администратор партнера MPN</strong></p></td>
<td><ul>
<li><p>Просмотр, создание запросов партнера на обслуживание и управление ними</p></li>
<li><p>Просмотр юридических профилей, профилей организации, бизнес-профилей и профилей MPN</p></li>
<li><p>Просмотр сведений о пользователях и их навыках</p></li>
<li><p>Просмотр компетенций</p></li>
<li><p>Просмотр преимуществ и управление ими</p></li>
<li><p>Просмотр и приобретение предложений MPN</p></li>
<li><p>Просмотр журнал заказов MPN и счетов-фактур</p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>Агент администрирования</strong></p></td>
<td><ul>
<li><p>Управление клиентами</p></li>
<li><p>Добавление списка устройств в информационную панель Центра партнеров</p></li>
<p><li>Создание и применение профилей для устройств</p></li>
<li><p>Управление подписками</p></li>
<li><p>Работоспособность службы и запросы на обслуживание для клиентов</p></li>
<li><p>Запрос на привилегии делегированного администратора</p></li>
<li><p>Просмотр цен и предложений</p></li>
<li><p>Выставление счетов</p></li>
<li><p>Администрирование от имени клиента</p></li>
<li><p>Регистрация торгового посредника, создающего добавочную стоимость</p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Агент по продажам</strong></p></td>
<td><ul>
<li><p>Управление клиентами</p></li>
<li><p>Добавление списка устройств в информационную панель Центра партнеров</p></li>
<li><p>Управление подписками</p></li>
<li><p>Просмотр запросов в службу поддержки</p></li>
<li><p>Запрос связи с клиентом</p></li>
<li><p>Управление потенциальными клиентами клиента</p></li>
<li><p>Просмотр соглашения с пользователем</p></li>
<li><p>Регистрация торгового посредника, создающего добавочную стоимость</p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>Агент службы технической поддержки</strong></p></td>
<td><ul>
<li><p>Поиск клиента и его просмотр</p></li>
<li><p>Редактирование сведений клиента</p></li>
<li><p>Помощь клиентам в устранении неполадок с управлением выставлением счетов и подписками</p></li>
<li><p>Запрос на поддержку от имени клиентов (обратите внимание: вы должны быть агентом администратора для выполнения этой задачи для подписки на Office 365)</p></li>
<li><p>Управление подписками и службами от имени клиентов (обратите внимание: вы должны быть агентом администратора для выполнения этой задачи для подписки на Office 365)</p></li>
</ul></td>
</tr>
 

 

 



