---
title: Применение лимита кредита
ms.topic: how-to
ms.date: 05/11/2021
description: Узнайте о лимите кредита и его расчете. Включает часто задаваемые вопросы.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: sodeb
ms.author: sodeb
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: cf0d3c38b301c363a4a990db5258cf2a3f30d487
ms.sourcegitcommit: dc9438475ccc6298bec6a698bf5fc9bd5cf2aa81
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/12/2021
ms.locfileid: "109819216"
---
# <a name="credit-limit-enforcement-cle"></a>Принудительное применение кредитного лимита (CLE)

**Соответствующие роли**

- Администратор выставления счетов

## <a name="your-credit-limit-and-how-it-works"></a>Ваш кредитный лимит и принцип его работы

Лимит кредита — это максимальный объем (в долларах США), который вы как партнер может потратить на приобретение продуктов или подписок в центре партнеров. Если вы превысили лимит кредита, вы не сможете создавать новые покупки до тех пор, пока не будет выполнена достаточная оплата. Существующие подписки будут продолжать работать.

Кредитные лимиты применяются к предложениям в плане Azure, резервировании Azure, программном обеспечении, Marketplace, Azure 145 P, Office и Dynamics. Кредитные лимиты не применяются к продлению и текущему потреблению.

Мы присваиваем лимит кредита на уровне клиента в течение периода адаптации. Это основано на прогнозируемом доходе, покупке провесс и журнале платежей. Затем мы используем следующую формулу для вычисления доступного баланса:

**[Кредитный лимит — (входящий заказ на покупку + неоплаченные счета + неоплачиваемые расходы — переплата)]**

## <a name="frequently-asked-questions"></a>Вопросы и ответы

### <a name="is-my-credit-limit-set-at-the-tenant-or-global-level"></a>Установлен ли лимит кредита на уровне клиента или глобального уровня?

Уровень клиента. Например, предположим, что вы работали с США, Канады и Японии. Если клиент Канады достигнет своего кредитного лимита, этот клиент получит уведомление при попытке выполнить покупку в центре партнеров. Другие клиенты не будут затронуты. 

### <a name="if-i-exceed-my-credit-limit-can-i-continue-servicing-existing-customers-and-subscriptions-with-full-access"></a>Если я превысить лимит кредита, можно ли продолжить обслуживание существующих клиентов и подписок с полным доступом?

Да. Существующие подписки клиентов будут продолжать работать без перерывов. Однако вы не можете приобрести новые подписки для своих клиентов.

### <a name="does-cle-apply-to-both-direct-bill-partners-and-indirect-providers"></a>Применяется ли CLE к прямым партнерам и косвенным поставщикам?

Да, это относится и к обоим.

### <a name="after-i-submit-my-payment-to-reinstate-my-account-when-can-i-purchase-more-subscriptions"></a>Когда я отправит платеж, чтобы восстановить мою учетную запись, когда можно купить дополнительные подписки? 

Вы сможете возобновить приобретение в течение 24 часов после оплаты, предполагая, что корпорация Майкрософт получила все требования для продолжения процесса проверки кредита.

### <a name="how-can-i-check-my-credit-limit"></a>Как можно проверить кредитный лимит?

Обратитесь [ucmwrcsp@microsoft.com](mailto:ucmwrcsp@microsoft.com) к, чтобы просмотреть кредитный лимит и получить сведения о последних покупках.

### <a name="do-invoices-that-are-in-dispute-count-against-the-credit-limit"></a>Учитываются ли счета с числом спорных вопросов по кредитному лимиту?

Да. Однако для решения этой проблемы можно обратиться в корпорацию Майкрософт по адресу [ucmwrcsp@microsoft.com](mailto:ucmwrcsp@microsoft.com) .

### <a name="how-soon-will-i-hear-back-if-i-write-to-ucmwrcspmicrosoftcom"></a>Как скоро будет слышен ответ, если я записал ucmwrcsp@microsoft.com ?

Ответ должен быть менее 24 часов. 

### <a name="what-criteria-does-microsoft-use-for-setting-a-partners-credit-limit"></a>Какие критерии Корпорация Майкрософт использует для настройки кредитного лимита партнера?

Мы определяем лимит кредита на основе прогнозируемого дохода, покупки провесс и журнала платежей.

### <a name="is-the-credit-limit-currently-enforced-on-the-new-commerce-experience"></a>Используется ли лимит кредита в настоящее время для нового коммерческого интерфейса?

Да. Лимиты кредита применяются ко всем программам и продуктам CSP в центре партнеров.

### <a name="who-will-receive-the-notification-when-my-organization-is-nearing-its-credit-limit"></a>Кто будет принимать уведомление, когда моя организация приближается к кредитному лимиту?

Контактное лицо для расчета финансового счета в вашей организации должно получить уведомление.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

[Основы выставления счетов](./billing-basics.md)
