---
title: Уведомление для действия шифрования по интеллектуальному анализу
ms.topic: article
ms.date: 05/05/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Узнайте, что это означает при появлении уведомления о потенциальном криптовалюты интеллектуального анализа данных (или шифровании с помощью шифрования) в одной или нескольких подписках Azure.
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
Keywords: Шифрование, интеллектуальный анализ данных, криптовалюты, безопасность
robots: noindex, nofollow
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: f3c6400c8670117be37413239f2a85b943dd3ff1
ms.sourcegitcommit: ca6e0d4a9034120dd600c52ac67b9927dc63b7f5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/05/2020
ms.locfileid: "84452551"
---
# <a name="partner-center-notification-for-cryptocurrency-mining-activity"></a>Уведомление центра партнеров для действия интеллектуального анализа данных криптовалюты

**Относится к**

-  Центр партнеров
-  Партнеры CSP

Возможно, вы получили следующее уведомление центра партнеров о криптовалюты интеллектуального анализа данных:

:::image type="content" source="images/crypto1.png" alt-text="Изображение уведомления системы безопасности в центре партнеров":::

Цель данного уведомления — сообщить о том, что в течение прошлой недели были обнаружены попытки майнинга криптовалют в одной или нескольких подписках Azure. Майнинг криптовалют не всегда указывает на мошенничество. Тем не менее, это нетипичная ситуация, поскольку затраты на майнинг криптовалют в Azure, как правило, превышают потенциальные финансовые выгоды.

## <a name="checklist"></a>Контрольный список

Чтобы защитить себя и своих клиентов от финансового мошенничества, рекомендуется принять следующие меры:

1. Проверьте учетную запись клиента и убедитесь, что она не скомпрометирована. Чтобы быстро перейти к подписке, нажмите на уведомление.

2. Проверьте тенденции использования Azure для этой подписки. Внезапные всплески могут означать нетипичную активность.

3. Свяжитесь с клиентом и убедитесь, что ему известно об этой активности.

   Если это нормальная активность, вернитесь к странице сведений о подписке Azure этого клиента и подтвердите законность майнинга криптовалют.

   :::image type="content" source="images/crypto2.png" alt-text="Изображение страницы сведений о подписке Azure клиента":::

## <a name="steps-for-unexpected-activity"></a>Шаги для непредвиденного действия

Если эта активность нетипична, рекомендуется сделать следующее:

1. Убедитесь, что ресурсы Azure, используемые для майнинга криптовалют, не являются необходимыми, и удалите их во избежание дальнейших расходов.

2. Узнайте, как были созданы эти ресурсы. Для этого могут потребоваться данные из журналов управления ресурсами Azure, где регистрируется развертывание ресурсов.

3. Если вам нужно узнать, кто создал подписку, ознакомьтесь с журналами действий центра партнеров.

Удаление операций майнинга криптовалют основывается на эвристическом методе и не является стопроцентно точным. Всегда используйте системы контроля и мониторинга для защиты от мошенничества и прочих запрещенных операций. Дополнительные сведения см. в разделе [Неуплата, мошенничество и нарушение правил использования](https://docs.microsoft.com/partner-center/non-payment--fraud--or-misuse).

## <a name="contact-support-if-needed"></a>При необходимости обратитесь в службу поддержки

Если у вас есть вопросы или замечания по поводу уведомления, отправьте запрос в службу поддержки, следуя инструкциям ниже.

1. В центре партнеров выберите **Поддержка** , а затем щелкните **запросы центра партнеров**.

2. Выберите **новый запрос**. 

3. В раскрывающемся меню **Тип проблем** выберите **Добавление клиентов или управление ими**.

4. В раскрывающемся меню **Влияние** выберите **Умеренное**.

5. В поле **Заголовок** введите **Уведомление о криптомайнинге**.

6. В поле **Описание** введите название затронутой подписки, а также другие вопросы или замечания.

7. Введите ваши контактные данные.

8. Нажмите кнопку **Отправить**.
