---
title: Приобретение продуктов или предложений коммерческих рынков для клиентов | Центр партнеров
ms.topic: article
ms.date: 11/20/2019
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Узнайте, как партнеры по программе CSP могут использовать магазин партнеров для покупки предложений SaaS от независимых поставщиков программного обеспечения (ISV).
author: MicheleHope
ms.author: v-mihope
keywords: подписки, Marketplace, коммерческий магазин, сторонние лица, независимые поставщики программного обеспечения, предложения SaaS, программа поставщика облачных решений, покупка предложения, приобретение подписки
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 3dd3facf79e0e33a6dfc35a162c444a13a19b256
ms.sourcegitcommit: 524d3121e5053a74911e2fd4e9cf5aab14f6b48d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/20/2019
ms.locfileid: "74253802"
---
# <a name="purchase-commercial-marketplace-products-for-your-customers-in-partner-center"></a>Приобретите продукты для коммерческого рынка для своих клиентов в центре партнеров

**Относится к**

- Центр партнеров
- Партнеры в программе CSP

**Соответствующие роли**

- Глобальный администратор
- Агент администрирования

В качестве партнера в программе поставщика облачных решений (CSP) можно использовать коммерческий магазин для приобретения подписок для клиентов на продукты SaaS, предлагаемые независимыми поставщиками программного обеспечения (ISV). 

Предоставляя своим клиентам подписки ISV по SaaS, вы можете помочь вам отличать свой бизнес. Вы также можете предоставить своим клиентам доступ к пакетам программного обеспечения, которые удовлетворяют их потребности в бизнесе. Вы управляете лицензиями и подписками для этих продуктов SaaS Marketplace от издателей ISV так же, как вы управляете лицензиями и подписками для продуктов Майкрософт.

Вы можете приобрести подписки SaaS **на основе лицензий** или подписки **на основе использования** . Дополнительные сведения о разнице при выставлении счетов на основе лицензий и использовании см. в разделе [Общие сведения о выставлении счетов](billing-basics.md).

## <a name="purchase-license-based-saas-subscriptions-in-partner-center"></a>Приобретение подписок SaaS на основе лицензий в центре партнеров

Вы приобретаете подписки на продукты SaaS на основе лицензий, предлагаемые издателями независимых поставщиков программного обеспечения, используя тот же процесс, который вы используете для приобретения подписок на продукты Майкрософт.

Чтобы приобрести подписку SaaS на основе лицензий в центре партнеров, см. статью [Создание, приостановка или Отмена подписки клиента](create-a-new-subscription.md#create-a-new-subscription).

Вы также можете использовать [API Центра партнеров](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/), чтобы создавать подписки на коммерческий Marketplace для своих клиентов. (Дополнительные сведения об использовании API-интерфейсов центра партнеров см. в статье [Создание подписки для продуктов коммерческого рынка](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/create-subscription-azure-marketplace-products).)

>[!IMPORTANT]
> Как партнер в программе CSP, вы можете приобрести подписки SaaS **на основе лицензий** только от издателей ISV в центре партнеров. Это означает, что вы можете приобрести любое предложение SaaS **на основе лицензий** . издатель ISV стал доступным вам, включая [исключительные предложения](csp-commercial-marketplace-discover.md#learn-about-marketplace-exclusive-offers) , к которым у вас есть доступ. Для приобретения или управления другими, коммерческими предложениями от независимых поставщиков программных продуктов (например, **на основе использования**, лимитных или на основе потребления, включающих приложения Azure, контейнеры или виртуальные машины), необходимо посетить [портал управления Azure](https://portal.azure.com/). Дополнительные сведения см. в следующем разделе.

## <a name="purchase-usage-based-subscriptions-in-the-azure-management-portal"></a>Приобретение подписок на основе использования на портале управления Azure

В отличие от подписок SaaS на основе лицензий от сторонних издателей ISV, подписки на основе использования сначала должны иметь у клиента подписку Azure. Выставление счетов за использование ресурсов на основе коммерческого рынка зависит от подписки Azure клиента. Когда у клиента есть подписка Azure, партнер в программе CSP может выполнить следующие действия, чтобы приобрести коммерческую подписку Marketplace для них:

1. Войдите на [панель мониторинга](https://partner.microsoft.com/dashboard)центра партнеров, а затем выберите **Клиенты** в меню слева.

2. Выберите конкретного клиента, а затем щелкните **подписки**.  

3. В разделе **подписки на основе использования**выберите **все ресурсы**. Откроется портал управления Azure.

4. На портале управления Azure выберите **создать ресурс** в меню слева.

5. Выберите **Просмотреть все** в верхней части списка Azure Marketplace.

6. Чтобы сократить список, используйте фильтры в верхней части списка Marketplace. Например, можно выбрать **Microsoft** или **Partner** из раскрывающегося списка **Издатель** , чтобы просматривать только предложения от корпорации Майкрософт или от издателя ISV.

7. Выберите конкретное предложение, а затем щелкните **создать**.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- [Управление предложениями коммерческих рынков](csp-commercial-marketplace-purchase.md)