---
title: Продажа Office 365 для государственных организаций в средах GCC в рамках CSP
ms.topic: article
ms.date: 05/15/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Ознакомьтесь с инструкциями и требованиями для продажи подписок на Office 365 правительства GCC для CSP в квалифицированных США клиентов или подрядчиков для государственных организаций.
author: brentserbus
ms.author: brserbus
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 3086ada5238fac6ec993bffa8c852517281c98a3
ms.sourcegitcommit: 51e3c912eba8cfa72733206c0fee22386fbc34aa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/22/2020
ms.locfileid: "91000398"
---
# <a name="sell-office-365-government-gcc-for-csp-subscriptions-to-qualified-customers"></a>Продажа Office 365 для государственных организаций в средах GCC для подписок CSP клиентам, отвечающим необходимым требованиям

**Относится к**

- Центр партнеров
- Партнеры CSP

**Соответствующие роли**

- Глобальный администратор
- Агент по администрированию
- Агент по продажам

## <a name="overview"></a>Обзор

Партнеры корпорации Майкрософт, участвующие в программе поставщиков облачных решений (CSP), могут продавать [Office 365 для государственных организаций в средах GCC для подписок CSP](https://www.microsoft.com/microsoft-365/partners/governmentforCSP) клиентам, отвечающим необходимым требованиям. Решение Office 365 для государственных организаций в средах GCC для CSP предназначено для удовлетворения уникальных потребностей государственных учреждений США и предоставляет все необходимые компоненты и функции служб Office 365 в сегментированном правительственном облаке, которые помогают организациям выполнять требования американских нормативов и стандартов в области безопасности. 

>[!IMPORTANT] 
>Прежде чем вы сможете продавать Office 365 для государственных организаций в средах GCC для подписок CSP, ваша компания должна пройти процедуру проверки, на основании которой будет вынесено решение о возможности продажи вами этого решения клиентам, отвечающим соответствующим требованиям. Кроме того, прежде чем клиенты смогут покупать и использовать Office 365 для государственных организаций в средах GCC для подписок CSP, они должны обеспечить соответствие квалификационным критериям. Дополнительные сведения см. в разделе [Квалификационные критерии для партнеров и клиентов](csp-gcc-validate.md).


## <a name="sell-office-365-government-gcc-for-csp-subscriptions"></a>Продажа Office 365 для государственных организаций в средах GCC для подписок CSP

После того как ваша компания будет утверждена для продажи Office 365 правительства GCC для CSP, вы можете начать продавать клиентов, использующих центр партнеров. Сведения об использовании центра партнеров для продажи подписок см. в этих ресурсах: 

-   Пошаговое руководство по продажам Office 365 для государственных организаций в средах GCC для подписок CSP см. [здесь](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2007323).  


## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

Сведения о [возможностях партнеров в государственной сфере США](https://www.microsoft.com/microsoft-365/partners/governmentforCSP) см. на сайте для партнеров по Microsoft 365.

Ресурсы по продуктам.

- [Описание службы Office 365 для государственных организаций](/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/office-365-us-government/office-365-us-government)
- [Roadmap.Office.com](https://products.office.com/business/office-365-roadmap)
- [Центр управления безопасностью Майкрософт](https://www.microsoft.com/TrustCenter/)
- [Портал служб защиты данных (Майкрософт)](https://aka.ms/STP)