---
title: Подача заявки на осуществление продаж в национальных облаках Microsoft
ms.topic: article
ms.date: 05/05/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Узнайте, как партнеры корпорации Майкрософт в программе поставщика облачных решений могут продавать клиентам, зарегистрированным в поддерживаемых национальных облаках.
author: billLinzbach
ms.author: billLi
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: cf5c64893bd5a55d842b2c426d05480a5a943a36
ms.sourcegitcommit: 3d7d5064c5e021079ed7e6f93f03869cbf425a32
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/06/2021
ms.locfileid: "106502907"
---
# <a name="apply-to-sell-in-microsoft-national-clouds-as-part-of-the-csp-program"></a><span data-ttu-id="9f17b-103">Используйте для продажи национальных облаков Майкрософт в рамках программы CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f17b-103">Apply to sell in Microsoft national clouds as part of the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="9f17b-104">**Относится к**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f17b-104">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="9f17b-105">Центр партнеров для Microsoft Cloud for US Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f17b-105">Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>
- <span data-ttu-id="9f17b-106">Центр партнеров для Microsoft Cloud Германии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f17b-106">Partner Center for Microsoft Cloud Germany</span></span>

<span data-ttu-id="9f17b-107">**Соответствующие роли**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f17b-107">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="9f17b-108">Глобальный администратор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f17b-108">Global admin</span></span>

<span data-ttu-id="9f17b-109">Помимо продаж клиентам в рамках глобальной программы поставщиков облачных решений уполномоченные партнеры корпорации Майкрософт также могут осуществлять продажи облачных решений пользователям в трех отдельных национальных облаках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f17b-109">In addition to selling to customers as part of the global Cloud Solution Provider program, qualified Microsoft partners can also sell cloud solutions to customers in three separate national clouds.</span></span> <span data-ttu-id="9f17b-110">Национальные облака являются физически и логически изолированными от сети экземплярами корпоративных облачных служб Microsoft, которые находятся на территории указанных стран и обслуживаются местным персоналом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f17b-110">National clouds are physical and logical network-isolated instances of Microsoft enterprise cloud services, which are confined within the geographic borders of specific countries and operated by local personnel.</span></span>

<span data-ttu-id="9f17b-111">Дополнительные сведения о предложениях для национальных облаков корпорации Майкрософт см. в разделе [Национальные облака Майкрософт](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/nationalcloud).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f17b-111">For more information about Microsoft's national cloud offerings, see [Microsoft National Clouds](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/nationalcloud).</span></span>

<span data-ttu-id="9f17b-112">Корпорация Майкрософт предоставляет следующие службы в национальных облаках:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f17b-112">Microsoft makes these services available in the national clouds:</span></span>

-   <span data-ttu-id="9f17b-113">Microsoft Azure служб, предоставляемых в области, обеспечивают масштабирование вычислений, хранения, сети и управления удостоверениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f17b-113">Microsoft Azure in-scope services offers hyperscale computing, storage, networking, and identity management.</span></span> <span data-ttu-id="9f17b-114">Azure защищает данные в облаке на установленном правительством уровне безопасности, конфиденциальности, управления, соответствия законодательству и прозрачности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f17b-114">Azure safeguards data in the cloud at the government-required level of security, privacy, control, compliance, and transparency.</span></span>

-   <span data-ttu-id="9f17b-115">Microsoft Dynamics 365 — это облачное решение для управление отношениями с клиентами (CRM), которое предоставляет государственным служащим возможности анализа данных, моделирования и управления рабочими процессами, одновременно предлагая функции безопасности, которые могут ограничить доступ к конфиденциальным данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f17b-115">Microsoft Dynamics 365 is a cloud-based customer relationship management (CRM) solution that equips government employees with data reporting, modeling, and workflows, while offering security features that can limit access to sensitive data.</span></span>

-   <span data-ttu-id="9f17b-116">Microsoft Office 365 объединяет всеобъемлющий подход к безопасности, универсальные средства защиты данных и платформу корпоративного уровня для обеспечения соответствия законодательству в целях повышения производительности работы государственных служащих в защищенных облаках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f17b-116">Microsoft Office 365 combines a defense-in-depth approach to security, rich data-protection tools, and an enterprise-grade compliance framework to provide a secure cloud-based productivity experience for government employees.</span></span>

<span data-ttu-id="9f17b-117">Уполномоченные партнеры могут продавать облачные решения Майкрософт клиентам в следующих национальных облаках:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f17b-117">Qualified partners can sell Microsoft cloud solutions to customers in these national clouds:</span></span>

-   <span data-ttu-id="9f17b-118">[**Платформа Microsoft Cloud for US Government**](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/nationalcloud#Microsoft_Cloud_for_US) Изначально разработана специально под нужды правительственных организаций США, предлагает большой выбор служб облачных вычислений для клиентов из государственного сектора в США — от крупных федеральных агентств до администраций небольших городов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f17b-118">[**Microsoft Cloud for US Government**](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/nationalcloud#Microsoft_Cloud_for_US) Designed for the US government from the ground up, Microsoft Cloud for Government enables public sector customers in the United States—from large federal agencies to small town governments—to select from a range of cloud computing services.</span></span> <span data-ttu-id="9f17b-119">Для лучшего решения конкретных задач, связанных с клиентами, корпорация Майкрософт внесла значительные инвестиции в центры обработки данных и предназначена для обеспечения соответствия требованиям федеральных, законодательных и нормативных требований США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f17b-119">To best address its customers' specific needs, Microsoft has made significant investment in datacenters and is dedicated to meeting compliance with US federal and state policies, mandates, and requirements.</span></span> 

    <span data-ttu-id="9f17b-120">Сведения о регистрации для осуществления продаж клиентам в Microsoft Cloud for US Government см. в разделе [Центр партнеров для Microsoft Cloud for US Government](partner-center-for-microsoft-us-govt-cloud.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f17b-120">For information about how to enroll in and sell to customers in Microsoft Cloud for US Government, see [Partner Center for Microsoft Cloud for US Government](partner-center-for-microsoft-us-govt-cloud.md).</span></span>

-   <span data-ttu-id="9f17b-121">[**Microsoft Cloud в Германии**](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/nationalcloud#Microsoft_Cloud_Germany) Microsoft Cloud в Германии предоставляет Azure, Office 365 и Dynamics 365 в немецких центрах обработки данных по уникальной модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f17b-121">[**Microsoft Cloud Germany**](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/nationalcloud#Microsoft_Cloud_Germany) Microsoft Cloud Germany offers Azure, Office 365, and Dynamics 365 from German datacenters through a unique model.</span></span> <span data-ttu-id="9f17b-122">В этой модели доступ к данным клиентов обеспечивается независимым немецким доверенным лицом по обработке данных, осуществляющим свою деятельность согласно законодательству Германии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f17b-122">In this model, access to customer data is controlled by an independent German Data Trustee operating under German law.</span></span> <span data-ttu-id="9f17b-123">Международный GmbH по T-Systems — дочерний элемент подразделение Telekom, выступает в качестве доверенного лица для работы с данными Microsoft Cloud Германии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f17b-123">T-Systems International GmbH, a subsidiary of Deutsche Telekom, acts as the independent Data Trustee for Microsoft Cloud Germany.</span></span>

    > [!IMPORTANT]  
    > <span data-ttu-id="9f17b-124">Учитывая развитие потребностей клиентов, Наша облачная стратегия для Германии посвящена доставке новых облачных регионов в Германии, которые соответствуют нашему глобальному облачному предложению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f17b-124">Based on the evolution in customers' needs, our cloud strategy for Germany will focus on delivery of the new cloud regions in Germany that are consistent with our global cloud offering.</span></span> <span data-ttu-id="9f17b-125">С этим фокусом мы больше не будем принимать новых клиентов или развертывать новые службы из доступных в настоящее время Microsoft Cloud Германии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f17b-125">With this focus, we will no longer be accepting new customers or deploying any new services from the currently available Microsoft Cloud Germany.</span></span> <span data-ttu-id="9f17b-126">Существующие клиенты могут продолжать использовать текущие облачные службы, доступные сегодня, которые мы будем поддерживать с помощью необходимых обновлений для системы безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f17b-126">Existing customers can continue to use the current cloud services available today, which we'll maintain with necessary security updates.</span></span>
    >  
    > <span data-ttu-id="9f17b-127">В дальнейшем новые клиенты смогут использовать доступные в настоящее время европейские регионы или новые регионы в Германии, когда они станут доступны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f17b-127">Moving forward, new customers have the option to use the currently available European regions or the new regions in Germany when they become available.</span></span> <span data-ttu-id="9f17b-128">Дополнительные сведения см. в [статье Майкрософт для доставки облачных служб из новых центров обработки данных в Германии](https://news.microsoft.com/europe/2018/08/31/microsoft-to-deliver-cloud-services-from-new-datacentres-in-germany-in-2019-to-meet-evolving-customer-needs/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f17b-128">For more information, see [Microsoft to deliver cloud services from new datacenters in Germany](https://news.microsoft.com/europe/2018/08/31/microsoft-to-deliver-cloud-services-from-new-datacentres-in-germany-in-2019-to-meet-evolving-customer-needs/).</span></span>

    
-   <span data-ttu-id="9f17b-129">[**Azure и Office 365 под управлением 21Vianet в Китае**](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/nationalcloud#Microsoft_Cloud_for_China) Корпорация Майкрософт предоставляет облачные службы в Китае посредством уникального партнерства с Shanghai Blue Cloud Technology Co., Ltd. (21Vianet), подразделения Beijing 21Vianet Broadband Data Center Co., Ltd. 21Vianet является крупнейшим в Китае независимым от операторов поставщиком услуг центров обработки данных, хостинга, управляемых сетей и инфраструктуры облачных вычислений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f17b-129">[**Azure and Office 365 operated by 21Vianet in China**](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/nationalcloud#Microsoft_Cloud_for_China) Microsoft provides cloud services in China through a unique partnership with Shanghai Blue Cloud Technology Co., Ltd. (21Vianet), a wholly owned subsidiary of Beijing 21Vianet Broadband Data Center Co., Ltd. 21Vianet is the largest carrier-neutral Internet provider of datacenter, hosting, managed network, and cloud computing infrastructure services in China.</span></span> 

    <span data-ttu-id="9f17b-130">Корпорация Майкрософт является поставщиком технологии, но не предоставляет услуги; 21Vianet независимо обеспечивает работу, предлагает облачные службы Майкрософт и управляет их работой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f17b-130">Microsoft is the technology provider, but does not operate the service; 21Vianet independently operates, provides, and manages the delivery of Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="9f17b-131">Путем лицензирования технологий Майкрософт 21Vianet может предлагать службы Azure и Office 365 и управлять центрами обработки данных Azure и Office 365, которые хранят данные на территории материкового Китая.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f17b-131">By licensing Microsoft technologies, 21Vianet can offer Azure and Office 365 services and operate Azure and Office 365 datacenters that keep data within mainland China.</span></span> <span data-ttu-id="9f17b-132">Кроме того, 21Vianet предоставляет службы подписки и выставления счетов, а также поддержку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f17b-132">21Vianet also provides subscription and billing services, and support.</span></span>

    <span data-ttu-id="9f17b-133">Сведения о регистрации и осуществлении продаж клиентам в Azure и Office 365 под управлением 21Vianet в Китае см. в разделе [Центр партнеров под управлением 21Vianet](/previous-versions/windows/it-pro/windows-home-server/ff357696(v=ws.11)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f17b-133">For information about how to enroll in and sell to customers in Azure and Office 365 operated by 21Vianet in China, see [Partner Center operated by 21Vianet](/previous-versions/windows/it-pro/windows-home-server/ff357696(v=ws.11)).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="9f17b-134">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f17b-134">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="9f17b-135">Ответы на вопросы о Центре партнеров для Microsoft Cloud for US Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f17b-135">Frequently asked questions for Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>](faq-for-us-govt-cloud.md)
