---
title: Управление лицензированием в предложениях Marketplace
ms.topic: how-to
ms.date: 04/29/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Узнайте, как настроить и администрировать лицензирование для предложений коммерческих партнеров ISV.
author: petand123
ms.author: v-petand
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: f049ffda4c3d9476c09257fc814e5acac393cb54
ms.sourcegitcommit: 6c20c3cc4a226cada70c56df295966696affcec8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/30/2021
ms.locfileid: "108328021"
---
# <a name="manage-licensing-in-marketplace-offers"></a>Управление лицензированием в предложениях Marketplace

**Соответствующие роли**

- Глобальный администратор
- Администратор учетных записей

В этой статье описано, как настроить предложение в центре партнеров, сделать его доступным в Microsoft AppSource, а затем управлять лицензиями для этого предложения.  

>[!IMPORTANT]
>Возможности в этой статье в настоящее время доступны в общедоступной предварительной версии.

## <a name="before-you-begin"></a>Подготовка к работе

### <a name="commercial-marketplace-basics"></a>Основы коммерческого рынка

Прежде чем начать этот процесс, вы должны ознакомиться с основами коммерческого рынка. Статьи, приведенные в таблице ниже, помогут вам приступить к работе. 

| Раздел  | Статья  |
|-------|--------|
|Планы коммерческого рынка | [Планы и цены на коммерческие предложения Marketplace](/azure/marketplace/plans-pricing)    |
|Предложения коммерческих рынков  | [Типы списков](/azure/marketplace/determine-your-listing-type)    |
|Коммерческие учетные записи Marketplace |  [Создание коммерческой учетной записи Marketplace в центре партнеров](/azure/marketplace/create-account) |

### <a name="determine-your-offer-id"></a>Определение идентификатора предложения

В приведенных ниже процедурах вам будет предложено ввести идентификатор предложения. Потратьте некоторое время на получение подходящего идентификатора предложения, учитывая следующие моменты:

- Идентификатор отображается для клиентов в веб-адресе предложения на Marketplace, а также, если применимо, шаблонов Azure Resource Manager.
- Длина идентификатора предложения в сочетании с ИДЕНТИФИКАТОРом издателя не должна превышать 40 символов.
- Вы можете использовать только строчные буквы и цифры. Идентификатор предложения может включать дефисы и символы подчеркивания, но не пробелы. Например, если `testpublisherid` вы вводите идентификатор издателя `test-offer-1` , веб-адрес предложения будет иметь значение `https://appsource.microsoft.com/product/dynamics-365/testpublisherid.test-offer-1` .
- Этот идентификатор нельзя изменить после нажатия **создать**.

### <a name="determine-your-offer-alias"></a>Определение псевдонима предложения

Псевдоним предложения — это имя, используемое для предложения в центре партнеров. Вам также потребуется соответствующий псевдоним предложения, который следует правилам, приведенным ниже.

- Это имя не используется в Marketplace и отличается от имени предложения и других значений, отображаемых для клиентов.
- Это имя нельзя изменить после нажатия создать.

## <a name="create-your-offer"></a>Создайте предложение

Первым шагом в процессе лицензирования является создание предложения коммерческого рынка. 

1. Войдите в [панель мониторинга Центра партнеров](https://partner.microsoft.com/dashboard/).
2. В меню навигации слева выберите **коммерческие рынки/обзор**.
3. В верхней части страницы обзора выберите **новое предложение**, а затем выберите **Dynamics 365 для участия клиента & PowerApps**.
4. Введите **идентификатор предложения** и **псевдоним предложения** , созданные ранее.
5. Выберите **Создать**, чтобы создать предложение и продолжить.
6. Выберите параметры лицензирования.

    - Чтобы включить управление лицензиями для вашего предложения, выберите **включить управление лицензиями приложений в Майкрософт**. Это одноразовый параметр, и его нельзя изменить после публикации предложения.

    - Вы также можете разрешить клиентам запускать базовые функции вашего приложения без лицензии и запускать функции Premium после приобретения лицензии. Для этого выберите **Разрешить клиентам устанавливать приложение, даже если лицензии не назначены**.

    - Если вы не хотите, чтобы предложение включало Управление лицензиями, выберите **получить сейчас (бесплатно)**, **Бесплатная пробная версия** или **свяжитесь со мной**.

## <a name="create-your-plan"></a>Создание плана

На этих шагах вы определите план или планы, которые вы хотите включить для вашего предложения.

1. В меню навигации слева выберите пункт **Общие сведения о плане**, а затем выберите **создать новый план**.
2. Введите **идентификатор плана** и **имя плана**, а затем щелкните **создать**.
3. На странице « **список планов** » введите **Описание плана**.
4. Чтобы сохранить описание и завершить работу позже, выберите **Сохранить черновик**.

5. По завершении выберите **проверить и опубликовать**. Теперь сведения о плане будут отображаться в appsource.microsoft.com в разделе "список предложений" (раздел "планы").

6. После создания всех планов для этого предложения необходимо скопировать идентификатор службы каждого плана. Выберите **Общие сведения о плане** в верхней части страницы "план". Скопируйте идентификатор службы для каждого плана в надежное расположение.

## <a name="add-service-ids-to-your-solution"></a>Добавление идентификаторов служб в решение

Следующим шагом является обновление решения путем добавления идентификаторов службы для каждого скопированного плана. Рекомендации по этому см. в статье [Создание пакета AppSource для решения](https://docs.microsoft.com/powerapps/developer/data-platform/create-package-app-appsource).

## <a name="upload-your-package-and-publish-your-offer"></a>Отправка пакета и публикация предложения

1. В области навигации слева выберите **коммерческое Marketplace**, а затем выберите пункт **Техническая конфигурация**.
2. В разделе **Базовая модель лицензии** выберите **пользователь**.
3. В разделе **пакет CRM** введите URL-адрес расположения пакета.
4. Используйте другие вкладки в левой области навигации, чтобы ввести другие необходимые сведения. Когда все будет готово, выберите **проверить и опубликовать**.

После публикации предложения мы будем просматривать и проверять сведения. При возникновении проблем с этим процессом мы отправим вам уведомление. Когда все проблемы будут устранены, вы получите уведомление о том, что ваше предложение доступно в AppSource. На этом этапе вы можете сделать это прямо сейчас.

## <a name="make-your-offer-live-in-partner-center"></a>Сделайте свое предложение активным в центре партнеров

Приведенная ниже процедура поможет вам выполнить процедуру создания предложения в AppSource. Дополнительные сведения об этом процессе см. в разделе Общие сведения о [параметрах перечисления](https://docs.microsoft.com/azure/marketplace/determine-your-listing-type).

>[!NOTE]
>После публикации предложения оно займет 4-6 часов.

1. Войдите в [панель мониторинга Центра партнеров](https://partner.microsoft.com/dashboard/).
2. В меню навигации слева выберите **коммерческие рынки/обзор**.
3. На странице **Обзор** найдите предложение, которое вы ищете. Готовые к публикации предложения будут иметь состояние **предварительной** версии. Выберите предложение.
4. На странице **Обзор предложения** выберите **Go Live**.
Предложение будет находиться в течение 4-6 часов.
5. Чтобы просмотреть список предложений на AppSource, щелкните ссылку **AppSource** в нижней части страницы " **Обзор предложения** ".

    - **Для предложений с поддержкой лицензий**. Если для вашего предложения требуется проверка лицензии, пользователи смогут ввести только его, щелкнув " **связаться со мной**", чтобы вы могли взаимодействовать с ними.

    - **Для предложений с поддержкой лицензий с возможностью бесплатной установки**: Если для вашего предложения не требуется проверка лицензии, пользователи с правами администратора увидят кнопку **получить сейчас** , а также связаться со **мной**. Пользователи, желающие опробовать бесплатную установку, должны щелкнуть " **получить сейчас**", что позволит им установить предложение в центре администрирования Power Platform. Пользователи по-прежнему могут использовать **связь со мной** , если у них есть вопросы или они хотят выполнить обновление до платного плана.

## <a name="register-isv-connect-deal-in-deal-registration"></a>Регистрация беспроблемного подключения ISV в регистрации сделки

Прежде чем назначать лицензии клиенту, каждая продажа должна быть зарегистрирована в центре партнеров. Дополнительные сведения см. в разделе [регистрация сделок](register-deals.md).

## <a name="invite-the-customer"></a>Пригласить клиента

Используйте следующую процедуру, чтобы пригласить клиента принять участие в этой сделки.  

1. Войдите в [панель мониторинга Центра партнеров](https://partner.microsoft.com/dashboard/).
2. В меню навигации слева выберите **коммерческие рынки/обзор**.
3. В меню навигации слева выберите **ссылки**, а затем щелкните **Регистрация сделки**.
4. Отфильтруйте **Отправленные** сделки, выберите вкладку **выполняется** , а затем выберите нужную сделку.
5. На странице Обзор для этой сделки выберите **Управление лицензиями**.
6. В окне **Управление лицензиями** выберите клиента в раскрывающемся списке **сведения о клиенте** . Если связь с клиентом еще не существует, выберите **+ пригласить нового клиента в согласие**.
7. Скопируйте отображаемую ссылку.
8. Отправьте эту ссылку администратору выставления счетов клиента или глобальному администратору по электронной почте и используйте эту ссылку для доступа к admin.microsoft.com и принятия и авторизации установленной связи.

    >[!NOTE]
    >Связь не будет установлена до тех пор, пока клиент не выполнит этот шаг.

## <a name="activate-manage-and-remove-your-licenses"></a>Активация, управление и удаление лицензий

После того, как ваш клиент попытается получить связь с вами, можно приступить к добавлению планов из вашего предложения и назначению лицензий каждому плану.

1. В окне Manage Licenses (Управление лицензиями) выберите **+ Добавить план**.
2. Заполните поля **планы для этого решения** и **числа лицензий** , а затем выберите **Обновить лицензии**. Лицензии будут доступны по адресу admin.microsoft.com, чтобы клиенты могли управлять и назначать сотрудников.

    - Чтобы изменить число лицензий для существующего плана, введите новое значение в поле **число лицензий** и выберите **Обновить лицензии**.

    - Чтобы отключить или удалить лицензии для сделки, выберите значок корзины в поле **действия** , а затем выберите **Обновить лицензии**.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

[Ресурсы по лицензированию](support-resources-licensing.md)
