---
title: Квалификационные критерии для партнеров и клиентов по Office 365 для государственных организаций в средах GCC | Центр партнеров
ms.topic: article
ms.date: 11/27/2019
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Ознакомьтесь с инструкциями для партнеров по прямым счетам (прямые торговые посредники, косвенные поставщики), чтобы проверить партнеров и клиентов для Office 365 правительства GCC для CSP.
author: MaggiePucciEvans
ms.author: evansma
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 3819362421c19a9331760ff4c2068c1a781dd00c
ms.sourcegitcommit: c793c1b61f50fc0b0a12c95cedd9f57b31703093
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/03/2019
ms.locfileid: "74721936"
---
# <a name="office-365-government-gcc-for-csp-partner-and-customer-eligibility-criteria"></a>Квалификационные критерии для партнеров и клиентов по Office 365 для государственных организаций в средах GCC для CSP

**Относится к**

-  Центр партнеров
-  Партнеры CSP

**Соответствующие роли**

- Глобальный администратор
- Агент администрирования
- Агент по продажам

>[!NOTE]
>Процесс проверки и критерии, описанные ниже, относятся к партнерам с прямым выставлением счетов. К партнерам с прямым выставлением счетов относятся прямые торговые посредники и косвенные поставщики.  Если вы являетесь косвенным торговым посредником, вам следует работать со своим косвенным поставщиком.

Если вы заинтересованы в том, чтобы ваша организация или клиенты прошли процедуру утверждения для продажи или использования Office 365 для государственных организаций в средах GCC для CSP, ознакомьтесь с требованиями ниже.

Вы можете пройти процедуру одобрения, если являетесь партнером, оказывающим услуги для федеральных, региональных, муниципальных или семейных государственных организаций США. Чтобы проверить соответствие вашей организации необходимым критериям, заполните краткую форму, расположенную [здесь](https://products.office.com/government/eligibility-validation?ReqType=CSPPartner).

Ваш клиент может быть утвержден, если он представляет собой организацию, обрабатывающую контролируемые государством данные, или является федеральной, региональной, муниципальной или семейной государственной организацией США. Чтобы проверить допустимость своих организаций, заполните краткую форму, расположенную [здесь](https://products.office.com/government/eligibility-validation?ReqType=CSPCustomer). 

-   Ваша организация должна быть [участником](https://partnercenter.microsoft.com/partner/cloud-solution-provider) программы поставщиков облачных решений. Это необходимое предварительное требование для прохождения утверждения по продукту Office 365 для государственных организаций в средах GCC для CSP.
-   Пошаговое руководство по проверке критериев для работы с продуктом Office 365 для государственных организаций в средах GCC для CSP см. [здесь](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2007323).
-   Дополнительные вопросы можно задать [региональному специалисту по обработке обращений](mailto:usgcce@microsoft.com).

Партнеры и клиенты, которые хотят продавать и использовать продукт Office 365 для государственных организаций в средах GCC для CSP, проходят проверку на соответствие на основании следующих особых критериев.

**Критерии партнера**
1.  Предоставляет службы или решения правительственным клиентам США по прямым или непрямым контрактам.
2.  Предоставляет услуги правительственным клиентам США через администрацию общего обслуживания или другие договорные механизмы.

**Критерии клиента**
1.  Является государственным учреждением США. Пример
 
    -  Федеральное агентство (например, бюро, агентство, подразделение или другое юридическое лицо правительства США)
    -   Региональное/муниципальное юридическое лицо 
    -   Семейное юридическое лицо
    -   Региональные или межрегиональные правительственные организации (не международные организации)
    -   Финансируемые государством научно-исследовательские центры (FERDC)

2.  Коммерческая частная сущность с данными, которые подчиняются нормативным требованиям. К допустимым типам правительственных данных относятся следующие. 
    -   Данные международного регулирования в области вооружений (ITAR)
    -   Контролируемые несекретные сведения (CUI)
    -   Несекретная контролируемая ядерная информация (UCNI) Министерства обороны (DoD)
    -   Несекретная контролируемая ядерная информация Министерства энергетики (DoE)
    -   Информация службы криминальной юстиции (CJI)
    -   Конфиденциальная информация Министерства обороны
    -   Другие типы данных, для которых требуется использовать Azure для государственных организаций

Международная коммерческая организация может пройти квалификационные критерии, если она обеспечит соответствие требованиям, указанным выше, и располагает проверенным адресом в США (например, почтовый адрес, физическое расположение, и т. д.).

