---
title: Обнаружение предложений в коммерческом магазине | Центр партнеров
ms.topic: article
ms.date: 11/20/2019
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Узнайте, как партнеры CSP могут использовать центр партнеров для просмотра и поиска предложений SaaS или получения цен от независимых поставщиков программного обеспечения (ISV).
author: MicheleHope
ms.author: v-mihope
keywords: подписки, Marketplace, коммерческий магазин, сторонние лица, независимые поставщики программного обеспечения, предложения SaaS, программа поставщика облачных решений, программа CSP, партнеры CSP
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 23a31646165576842b625ec4f05a8da404fae01d
ms.sourcegitcommit: 524d3121e5053a74911e2fd4e9cf5aab14f6b48d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/20/2019
ms.locfileid: "74253722"
---
# <a name="discover-offers-and-pricing-in-the-commercial-marketplace"></a>Обнаружение предложений и цен в коммерческом магазине

**Относится к**

- Центр партнеров
- Партнеры в программе CSP

**Соответствующие роли**

- Глобальный администратор
- Агент администрирования

Если независимые поставщики программного обеспечения (ISV) решили опубликовать предложение в коммерческом магазине, они также смогут решить, должны ли они предоставляться в программе CSP. Если вы решили продать предложение с помощью программы CSP, партнеры CSP должны увидеть предложение в области центра партнеров Marketplace. 

Если предложение ISV не отображается в центре партнеров так, как вы ждете, это может быть вызвано:

- Независимый поставщик программного обеспечения решил не продавать предложение через программу CSP. Например, некоторые продукты независимых поставщиков программного обеспечения могут быть доступны в других частях коммерческого рынка (например, в [Microsoft AppSource](https://appsource.microsoft.com/) и [Azure Marketplace](https://azuremarketplace.microsoft.com/)), но могут не отображаться для CSP в Marketplace центра партнеров.

- Независимый поставщик программного обеспечения решил сделать предложение эксклюзивным только от выбранного числа партнеров CSP. Дополнительные сведения о эксклюзивных предложениях см. Далее в этом разделе справки.

- Тип предложения может быть недоступен в центре партнеров или портал Azure (например, в контейнерах или в некоторых предложениях на основе использования).

- Страна выставления счетов для связанных клиентов может не поддерживаться этим предложением ISV.

## <a name="view-marketplace-offers-in-partner-center"></a>Просмотр предложений Marketplace в центре партнеров

Чтобы просмотреть доступные предложения коммерческого рынка в программе CSP, сделайте следующее: 

1. Войдите на [панель мониторинга](https://partner.microsoft.com/dashboard)центра партнеров, а затем выберите **CSP** в меню навигации слева.

2. Выберите **продать**, а затем **Marketplace**. По умолчанию вы увидите продукты всех типов и категорий.

3. Выберите фильтр по типу или категории. Кроме того, **Поиск** можно использовать для поиска конкретных ключевых слов, имен предложений или имен издателей ISV.

4. Выберите конкретное предложение продукта из списка. Откроется вкладка Обзор продукта, где можно получить дополнительные сведения о предложении. На этой вкладке могут содержаться следующие сведения. 

    - Описание продукта или предложения

    - Дополнительные сведения об издателе ISV

    - Ссылки на документацию или маркетинговые материалы, загруженные издателем ISV

    - Другие возможные контакты ISV для поддержки клиентов, инженеров или контактов по программе CSP

5. Чтобы просмотреть дополнительные сведения о доступных планах, номерах SKU или ценах на предложение, выберите вкладку **планы + цены** . На этой вкладке отобразится следующее:

    - Рынки, на которых доступно это предложение

    - Список номеров SKU или планов, доступных для предложения

    - Цены на каждый SKU или план доступны

## <a name="view-marketplace-offers-via-partner-center-apis"></a>Просмотр предложений Marketplace с помощью API центра партнеров

Партнеры программы CSP также могут использовать API для получения списка соответствующих предложений. Подходящие предложения будут представлять собой только те предложения SaaS ISV, которые доступны партнеру для продажи через Marketplace Center. Для партнеров, использующих интерфейсы API для определения предложений в каталоге, ознакомьтесь с руководством по [получению списка предложений для рынка](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/create-subscription-azure-marketplace-products#get-a-list-of-offers-for-a-market).

## <a name="view-the-latest-marketplace-offer-pricing-in-partner-center"></a>Ознакомьтесь с последними ценами на предложения Marketplace в центре партнеров

Для получения последних сведений о ценах, связанных с предложением, выполните следующие действия.

1. Войдите на [панель мониторинга](https://partner.microsoft.com/dashboard)центра партнеров, а затем выберите **CSP** в меню навигации слева.

2. Выберите **продать**, а затем **Marketplace**. Появится список предложений Marketplace.

3. Прокрутите вниз до раздела **Marketplace** ( **цены на план Azure**) и выберите **Экспорт прайс-листа** в правом верхнем углу. При этом создается электронная таблица с последними данными о ценах на SaaS, предложениями на основе лицензий, предоставляемыми издателями независимых поставщиков программного обеспечения. Некоторые цены на приложения Azure также могут отображаться здесь. Эти сведения обновляются ежедневно, поэтому вы можете проверить их по текущим ценам так часто, как вы выбираете.

4. Если продукт ISV включает бесплатный пробный период, в таблице будут отображены две строки для этого продукта:

    - Одна строка показывает бесплатную оценочную стоимость, равную нулю. Это означает, что доступен бесплатный пробный период.

    - В другой строке показаны цены и условия, которые будут применяться после истечения срока действия бесплатной пробной версии.

Как партнер по программе CSP, вы имеете право на другие поощрения, связанные с определенными предложениями коммерческого рынка. Дополнительные сведения о других поощрениях см. в статье о [поощрении CSP](https://aka.ms/partnerincentives) (требуется имя входа CSP).

## <a name="learn-about-marketplace-exclusive-offers"></a>Дополнительные сведения о эксклюзивных предложениях Marketplace

Независимые поставщики программного обеспечения имеют возможность сделать свои предложения доступными только для конкретных партнеров в программе CSP. Это называется эксклюзивным предложением. Все партнеры в программе CSP по-прежнему могут просматривать все предложения ISV в партнерском рынке центра партнеров, включая такие предложения, которые помечены как эксклюзивные.

Если предложение **не** помечено как эксклюзивное, все партнеры могут приобрести это предложение (предполагая, что страна счета выбранного клиента соответствует доступности предложения ISV).

Тем не менее, для любого предложения, помеченного как эксклюзивное, только партнеры, выбранные поставщиком программного обеспечения, смогут приобрести это предложение.

> [!NOTE]
> Если вы видите предложение, помеченное как эксклюзивное, которое вы хотите продать клиентам, обращайтесь непосредственно к независимому поставщику программного обеспечения и запросите разрешение на продажу исключительного предложения. При просмотре сведений о эксклюзивном предложении может отображаться ссылка на **независимый поставщик программного обеспечения** , которую можно выбрать.

Дополнительные сведения о работе ISV в коммерческом магазине см. в статье [поставщики облачных решений](https://docs.microsoft.com/azure/marketplace/cloud-solution-providers).

Дополнительные сведения о работе CSP в Marketplace см. в статье [Обзор коммерческого рынка](csp-commercial-marketplace-overview.md).

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- [Приобретение предложений коммерческих рынков](csp-commercial-marketplace-purchase.md)