---
title: Поддержка продуктов для коммерческого рынка | Центр партнеров
ms.topic: article
ms.date: 11/20/2019
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Узнайте о том, как поддержка продуктов сторонних поставщиков программного обеспечения или подписок, приобретенных на коммерческих рынках, по партнерам в программе CSP.
author: MicheleHope
ms.author: v-mihope
keywords: подписки, продукты, Marketplace, сторонние лица, независимые поставщики программного обеспечения, издатель, поддержка, CSP
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 74f1abced9f4d576cc53b73bd8c30e454f9ad2d9
ms.sourcegitcommit: 524d3121e5053a74911e2fd4e9cf5aab14f6b48d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/20/2019
ms.locfileid: "74253732"
---
# <a name="support-for-commercial-marketplace-products"></a><span data-ttu-id="82d02-104">Поддержка продуктов коммерческого Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d02-104">Support for commercial marketplace products</span></span>

<span data-ttu-id="82d02-105">**Относится к**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d02-105">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="82d02-106">Центр партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d02-106">Partner Center</span></span>
- <span data-ttu-id="82d02-107">Партнеры в программе CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d02-107">Partners in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="82d02-108">**Соответствующие роли**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d02-108">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="82d02-109">Глобальный администратор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d02-109">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="82d02-110">Агент администрирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d02-110">Admin agent</span></span>

<span data-ttu-id="82d02-111">Как и в случае с продуктами Майкрософт, партнеры в программе CSP являются первой точкой контакта для вопросов, связанных с выставлением счетов и управлением подписками, для любой сторонней подписки независимых поставщиков программного обеспечения или продукта, приобретенного для клиентов в коммерческий рынок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d02-111">Just as with Microsoft products, partners in the CSP program are the first point of contact for their customers' questions about billing and subscription management for any third-party ISV subscription or product they have purchased for their customers from the commercial marketplace.</span></span>

<span data-ttu-id="82d02-112">Для получения технических вопросов о продуктах коммерческих организаций от сторонних издателей ISV партнеры в программе CSP должны обратиться к издателю программного обеспечения этого продукта или предложить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d02-112">For technical support questions about commercial marketplace products from third-party ISV publishers, partners in the CSP program should contact the ISV publisher of that product or offer.</span></span>

## <a name="support-roles-of-isv-products-for-csp-partners-isv-publishers-and-microsoft"></a><span data-ttu-id="82d02-113">Поддержка ролей продуктов ISV для партнеров CSP, издателей независимых поставщиков программного обеспечения и Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d02-113">Support roles of ISV products for CSP partners, ISV publishers and Microsoft</span></span>

<span data-ttu-id="82d02-114">Для коммерческих решений или покупок сторонних продуктов или предложений независимых поставщиков программного обеспечения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d02-114">For commercial marketplace offers or purchases of third-party ISV products or offers:</span></span>

- <span data-ttu-id="82d02-115">**Роль поддержки для ИЗДАТЕЛЯ ISV:** Независимые поставщики программного обеспечения обеспечивают техническую поддержку и обязательства по уровню обслуживания своим клиентам в соответствии с их предложением, как определено в соглашении для клиентов третьих лиц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d02-115">**Support role of the ISV publisher:** ISVs provide technical support and service level commitments to their customers regarding their offer, as defined in the Third Party Customer Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="82d02-116">Независимые поставщики программного обеспечения должны предоставить партнерам в программе CSP и/или их клиентам возможность обращаться непосредственно к поставщику программного обеспечения для поддержки, включая поддержку пользователей и устранение неисправностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d02-116">The ISV should provide a way for partners in the CSP program and/or their customers to contact the ISV directly for support, including user support and break-fix support.</span></span> <span data-ttu-id="82d02-117">Независимые поставщики программного обеспечения должны предоставлять партнерам в программе CSP сведения о пользовательской документации, обучении и состоянии службы, а также уведомления о сбое (как применимо), чтобы эти партнеры могли координировать поддержку (если партнеры в программе CSP решили предоставить эту службу своим клиентам).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d02-117">ISVs are expected to provide partners in the CSP program with user documentation, training and service health/outage notifications (as applicable) so those partners will be equipped to coordinate support (if partners in the CSP program choose to provide that service to their customers).</span></span>

- <span data-ttu-id="82d02-118">**Роль поддержки партнера в программе CSP:** Партнер в программе CSP несет ответственность за другую поддержку сторонних поставщиков программных продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d02-118">**Support role of the partner in the CSP program:** The partner in the CSP program is responsible for all other support for third-party ISV offers.</span></span> <span data-ttu-id="82d02-119">Сюда входит поддержка выставления счетов клиентам, Настройка и оплата учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d02-119">This includes support for their customers' billing questions, account set-up and payment.</span></span> <span data-ttu-id="82d02-120">Партнер в программе CSP может выбрать прямые запросы технической поддержки от клиентов к контактам службы поддержки, предоставляемым издателем ISV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d02-120">The partner in the CSP program may choose to direct technical support queries from customers to the support contacts provided by the ISV publisher.</span></span>

- <span data-ttu-id="82d02-121">**Роль поддержки корпорации Майкрософт:** Корпорация Майкрософт предоставляет поддержку издателю независимых поставщиков программного обеспечения и партнеру в программе CSP, относящейся к функциональным возможностям системы Microsoft Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d02-121">**Support role of Microsoft:** Microsoft provides support to the third-party ISV publisher and to the partner in the CSP program regarding Microsoft commerce system functionality.</span></span> <span data-ttu-id="82d02-122">Это означает, что корпорация Майкрософт будет отвечать за поддержку определенных действий партнером по партнерским действиям в рамках программы CSP и независимого поставщика программного обеспечения, который встречается в системе Microsoft Commerce, например для адаптации и управления предложениями, транзакций, выставления счетов, поддержки учетных записей, а также развертывания и подготовки решений ISV на основе Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d02-122">This means Microsoft will be responsible for support of certain activities by the partner in the CSP program partner activities and by the ISV that occur within the Microsoft commerce system, such as onboarding/offer management, transactions, billing, account support, and deployment and provisioning for Azure-based ISV solutions.</span></span>

    <span data-ttu-id="82d02-123">Корпорация Майкрософт не предоставляет поддержку для коммерческих продуктов, предлагаемых сторонними издателями сторонних разработчиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d02-123">Microsoft does not provide support for commercial marketplace products offered by third-party ISV publishers.</span></span> <span data-ttu-id="82d02-124">Однако корпорация Майкрософт предоставит партнеру в программе CSP доступ к контактным данным службы поддержки издателя ISV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d02-124">Microsoft will, however, give the partner in the  CSP program access to the ISV publisher's support contact information.</span></span> <span data-ttu-id="82d02-125">Партнеры в программе CSP должны обратиться к издателю ISV (выше), чтобы получить поддержку других типов для их предложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d02-125">Partners in the CSP program must contact the ISV publisher (above) to obtain other types of support for their offer.</span></span>

<span data-ttu-id="82d02-126">В [непрямой модели CSP](csp-overview.md#indirect-model)эти обязанности являются общими для непрямого поставщика и непрямого торгового посредника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d02-126">In the [indirect CSP model](csp-overview.md#indirect-model), these support responsibilities are shared between the indirect provider and the indirect reseller.</span></span> <span data-ttu-id="82d02-127">Если вы являетесь непрямым торговым посредником, обратитесь за дополнительными сведениями к своему косвенному поставщику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d02-127">If you are an indirect reseller, ask your indirect provider for details.</span></span>

## <a name="how-to-find-isv-contact-information"></a><span data-ttu-id="82d02-128">Как найти контактные данные ISV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d02-128">How to find ISV contact information</span></span>

<span data-ttu-id="82d02-129">Сведения о большинстве контактов ISV отображаются на странице **сведений о предложении** центра партнеров, доступной на [панели мониторинга](https://partner.microsoft.com/dashboard)центра партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d02-129">Most ISV contact details appear on the Partner Center **Offer details** page, available from the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span> <span data-ttu-id="82d02-130">Сюда входит Контактное лицо по проектированию для независимых поставщиков программных продуктов, поддержка клиентов и любой контакт программы CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d02-130">This includes an engineering contact for the ISV, customer support, and any CSP program contact.</span></span> <span data-ttu-id="82d02-131">Сведения, предоставляемые независимым поставщиком программного обеспечения, могут также содержать документацию пользователя, материалы по продажам и ссылку на маркетинговые материалы по программе CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d02-131">Information provided by the ISV here may also include user documentation, sales collateral, and a link to CSP program marketing materials.</span></span>

<span data-ttu-id="82d02-132">Сведения о доступе к странице **сведений о предложении** см. [в статье Обнаружение предложений в коммерческом магазине](csp-commercial-marketplace-discover.md#view-marketplace-offers-in-partner-center).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d02-132">To access the **Offer details** page, see [Discover offers in the commercial marketplace](csp-commercial-marketplace-discover.md#view-marketplace-offers-in-partner-center).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="82d02-133">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d02-133">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="82d02-134">Сведения о контрактах, связанных с продуктами для коммерческого рынка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d02-134">Learn about contracts related to commercial marketplace products</span></span>](csp-commercial-marketplace-contracting.md)
