---
title: Выставление счетов за продукты для коммерческого рынка | Центр партнеров
ms.topic: article
ms.date: 11/21/2019
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Узнайте, как выставление счетов действует для продуктов и подписок ISV, приобретенных для клиентов из коммерческого рынка в центре партнеров.
author: MicheleHope
ms.author: v-mihope
keywords: подписки, продукты, покупки, Marketplace, сторонние лица, независимые поставщики программного обеспечения, выставление счетов, счета, сверка, разведывательную файл
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: bc4dcca3d8c3d454a17eca676d5fadd1dac202d3
ms.sourcegitcommit: 1c3d3b95135e1daad5ba5585a090e84ab0b97594
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/22/2019
ms.locfileid: "74384913"
---
# <a name="billing-for-commercial-marketplace-products"></a><span data-ttu-id="47c8f-104">Выставление счетов за продукты для коммерческого рынка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47c8f-104">Billing for commercial marketplace products</span></span>

<span data-ttu-id="47c8f-105">**Относится к**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47c8f-105">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="47c8f-106">Центр партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47c8f-106">Partner Center</span></span>
- <span data-ttu-id="47c8f-107">Партнеры в программе CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47c8f-107">Partners in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="47c8f-108">**Соответствующие роли**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47c8f-108">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="47c8f-109">Глобальный администратор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47c8f-109">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="47c8f-110">Администратор выставления счетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47c8f-110">Billing admin</span></span>

<span data-ttu-id="47c8f-111">Как партнер в программе CSP, вы можете использовать центр партнеров для приобретения продуктов SaaS на основе лицензий от издателей ISV в коммерческом магазине.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47c8f-111">As a partner in the CSP program, you can use Partner Center to purchase license-based SaaS products from ISV publishers in the commercial marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="47c8f-112">После этого вы сможете получить доступ к ведомости по этим типам покупок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47c8f-112">After you do so, you can access a bill for these types of purchases.</span></span> <span data-ttu-id="47c8f-113">Расчетный период начинается в первый день календарного месяца и заканчивается на последний день календарного месяца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47c8f-113">The billing period starts on the first day of the calendar month and ends on the last day of the calendar month.</span></span> <span data-ttu-id="47c8f-114">Счета становятся доступны на восьмой день следующего месяца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47c8f-114">Invoices are made available on the 8th day of the following month.</span></span>

<span data-ttu-id="47c8f-115">Вы можете получить доступ к счетам из [панели мониторинга](https://partner.microsoft.com/dashboard/) центра партнеров или с помощью [API-интерфейсов центра партнеров](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47c8f-115">You can access invoices from either the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/) or by using [Partner Center APIs](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/).</span></span>

<span data-ttu-id="47c8f-116">Партнерам в программе CSP выставляются счета за решения для коммерческого рынка независимых поставщиков программного обеспечения, приобретенные для клиента, когда они приобретают эти продукты из центра партнеров или портал Azure (с использованием клиента Azure, приобретенного ранее поставщиком CSP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47c8f-116">Partners in the CSP program are billed for ISV commercial marketplace solutions purchased for a customer when they purchase those products from either Partner Center or from the Azure portal (using the customer's prior, CSP-purchased Azure tenant).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="47c8f-117">Если клиенты используют собственный клиент Azure AD (не приобретенный у партнера в программе CSP), клиенты также могут приобрести собственное решение SaaS ISV непосредственно в ([Microsoft AppSource](https://appsource.microsoft.com/) или [Azure Marketplace](https://azuremarketplace.microsoft.com/)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47c8f-117">If customers use their own Azure AD tenant (not one purchased from a partner in the CSP program), customers can also choose to purchase their own ISV SaaS solution directly from ([Microsoft AppSource](https://appsource.microsoft.com/) or [Azure Marketplace](https://azuremarketplace.microsoft.com/)).</span></span> <span data-ttu-id="47c8f-118">Если это так, они получат свой счет непосредственно от корпорации Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47c8f-118">If they do so, they will receive their own bill directly from Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="47c8f-119">Аналогичным образом, если партнер в программе CSP продает клиенту Azure AD на клиент и предоставляет доступ к этому клиенту [на основе ролей](https://docs.microsoft.com/azure/role-based-access-control/built-in-roles) , то он также может приобрести предложения коммерческих рынков без предварительного утвержденияили уведомления для партнера CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47c8f-119">Likewise, if a partner in the CSP program sells an Azure AD tenant to the customer and grants the customer [role-based access](https://docs.microsoft.com/azure/role-based-access-control/built-in-roles) to that tenant (assigning any role to the customer besides **Reader**), that customer can also purchase commercial marketplace offers without prior approval or notification to the CSP partner.</span></span> <span data-ttu-id="47c8f-120">В таких случаях корпорация Майкрософт не будет напрямую уведомлять партнеров в программе CSP о покупках, сделанных клиентами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47c8f-120">In these cases, Microsoft will not directly notify partners in the CSP program about purchases made by their customers.</span></span> <span data-ttu-id="47c8f-121">Однако корпорация Майкрософт предлагает дополнительный механизм [Azure Monitor](https://docs.microsoft.com/azure/azure-monitor/platform/alerts-activity-log) , который можно использовать для настройки оповещений или уведомлений о действиях в подписке Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47c8f-121">However, Microsoft does offer an optional [Azure Monitor](https://docs.microsoft.com/azure/azure-monitor/platform/alerts-activity-log) mechanism that you can use to set alerts or notifications about activity on an Azure subscription.</span></span>

## <a name="access-billing-information-for-commercial-marketplace-products"></a><span data-ttu-id="47c8f-122">Доступ к сведениям о выставлении счетов для продуктов коммерческих рынков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47c8f-122">Access billing information for commercial marketplace products</span></span>

<span data-ttu-id="47c8f-123">Глобальный администратор или администратор выставления счетов для вашей компании получат электронное сообщение, когда счет-фактура будет готов к просмотру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47c8f-123">The global admin or billing admin for your company will receive an email when an invoice is ready to view.</span></span> <span data-ttu-id="47c8f-124">Чтобы получить доступ к последнему файлу счета и выверки для приобретения продуктов для коммерческого рынка, сделайте следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47c8f-124">To access the latest invoice and reconciliation file for commercial marketplace product purchases:</span></span>

1. <span data-ttu-id="47c8f-125">Выполните вход в [Панель мониторинга](https://partner.microsoft.com/dashboard/) Центра партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47c8f-125">Sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/).</span></span>

2. <span data-ttu-id="47c8f-126">В меню Центра партнеров выберите **Billing** (Выставление счетов).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47c8f-126">From the Partner Center menu, select **Billing**.</span></span> 

    <span data-ttu-id="47c8f-127">В верхней части страницы выставления счетов отображаются две вкладки: **повторяющиеся** и **повторяющиеся и одноразовые покупки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47c8f-127">You will see two tabs at the top of the Billing page: **Recurring** and **Recurring and one-time purchases**.</span></span> <span data-ttu-id="47c8f-128">На каждой вкладке можно получить доступ к файлам счетов и сверки (разведывательную) для различных продуктов Marketplace:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47c8f-128">Each tab lets you access invoice and reconciliation (recon) files for different marketplace products:</span></span>

    - <span data-ttu-id="47c8f-129">**Повторяющаяся** вкладка: показывает файлы счетов и выверки для подписок, связанных с Office 365, Microsoft 365, Dynamics 365, Azure Active Directory, PowerBI Pro и Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47c8f-129">**Recurring** tab: Shows invoice and reconciliation files for subscriptions related to Office 365, Microsoft 365, Dynamics 365, Azure Active Directory, PowerBI Pro, and Microsoft Azure.</span></span>

    - <span data-ttu-id="47c8f-130">Вкладка " **повторяющиеся" и "разовые покупки** ": показывает файлы счетов и выверки для плана Azure, резервирования Azure, программного обеспечения и коммерческих продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47c8f-130">**Recurring and one-time purchases** tab: Shows invoice and reconciliation files for Azure plan, Azure reservations, software and commercial marketplace products.</span></span>
  
3. <span data-ttu-id="47c8f-131">Выберите вкладку **повторяющиеся и разовые покупки** . Если вы приобрели подписки для клиента в другой валюте, вы увидите вкладку для каждой валюты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47c8f-131">Select the **Recurring and one-time purchases** tab. If you purchased subscriptions for a customer in a different currency, you will see a tab for each currency.</span></span> <span data-ttu-id="47c8f-132">На этой странице можно выполнить несколько действий. om:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47c8f-132">You can do a few things fr:om this page:</span></span>

    - <span data-ttu-id="47c8f-133">Чтобы просмотреть последний файл счета и сверки, выберите **счет** или **файл сверки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47c8f-133">To see the latest invoice and reconciliation file, select **Invoice** or **Reconciliation file**.</span></span> <span data-ttu-id="47c8f-134">(Если вы хотите, вы также можете получить доступ к последним данным о счетах и разведывательную файлов с помощью [API центра партнеров](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47c8f-134">(If you wanted to, you can also access the latest invoice and recon file data using [Partner Center APIs](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/).</span></span>

    - <span data-ttu-id="47c8f-135">Чтобы просмотреть предыдущие счета и файлы разведывательную, разверните строку **Журнал выставления счетов** ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47c8f-135">To see earlier invoices and recon files, expand the **Billing history** row below.</span></span>

    - <span data-ttu-id="47c8f-136">Чтобы проверить оценочный баланс счета или счет в любое время на основе последней операции с учетной записью, выберите ссылку под заголовком **оценки** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47c8f-136">To check your estimated account balance or bill at any time based on the latest account activity, select a link under the **Estimates** heading.</span></span>  

    >[!NOTE]
    > <span data-ttu-id="47c8f-137">При публикации счета на восьмой день месяца он будет включать налоги и любые другие применимые платежи и кредиты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47c8f-137">When we post your bill on the 8th day of the month, it will include taxes and any other applicable charges and credits.</span></span> <span data-ttu-id="47c8f-138">Это означает, что окончательная сумма может отличаться от той, которая отображается в течение расчетного периода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47c8f-138">This means the final amount due might differ from what you see during the billing period.</span></span>

## <a name="more-about-invoices-and-recon-files-for-commercial-marketplace-products"></a><span data-ttu-id="47c8f-139">Дополнительные сведения о счетах и файлах разведывательную для продуктов коммерческих рынков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47c8f-139">More about invoices and recon files for commercial marketplace products</span></span>

<span data-ttu-id="47c8f-140">В этом разделе приводятся дополнительные сведения о файлах накладных и выверке для коммерческих партнеров по подписке SaaS, приобретенных для клиентов сторонними издателями независимых поставщиков программного обеспечения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47c8f-140">This section offers more information about invoice and reconciliation files for commercial marketplace SaaS subscriptions purchased for customers from third-party ISV publishers.</span></span>

<span data-ttu-id="47c8f-141">Если выбрать **повторяющиеся и одноразовые покупки** из параметра **выставление счетов** в центре партнеров, вы получите доступ к счетам и файлам сверки для оплаты, связанной с покупками Майкрософт (первая сторона) и независимыми поставщиками программного обеспечения (сторонние продукты).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47c8f-141">When you select **Recurring and one-time purchases** from the **Billing** option in the Partner Center menu, you gain access to invoices and reconciliation files for charges related to both Microsoft (first-party) and ISV (third-party) purchases.</span></span> <span data-ttu-id="47c8f-142">Эти покупки могут быть связаны с:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47c8f-142">These purchases may be associated with:</span></span>

- <span data-ttu-id="47c8f-143">Подписки SaaS (от издателей Майкрософт или ISV)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47c8f-143">SaaS subscriptions (from either Microsoft or ISV publishers)</span></span>

- <span data-ttu-id="47c8f-144">План Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47c8f-144">Azure plan</span></span>

- <span data-ttu-id="47c8f-145">Резервирования Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47c8f-145">Azure reservations</span></span>

- <span data-ttu-id="47c8f-146">Другое программное обеспечение на основе подписки (от издателей Майкрософт или ISV)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47c8f-146">Other subscription-based software (from either Microsoft or ISV publishers)</span></span>

<span data-ttu-id="47c8f-147">Примерами таких покупок могут быть программное обеспечение SUSE Linux (подписка на программное обеспечение) или подписка на продукт SaaS ISV Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47c8f-147">Examples of these purchases might include SUSE Linux software (a software subscription) or an Azure ISV SaaS product subscription.</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="47c8f-148">Дополнительные сведения о том, как читать счета и файлы разведывательную, см. в разделе также [Общие сведения о выставлении счетов](billing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47c8f-148">For more information about how to read invoice and recon files, see also [Billing overview](billing.md).</span></span>

### <a name="tips-on-reading-your-invoice"></a><span data-ttu-id="47c8f-149">Советы по чтению счета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47c8f-149">Tips on reading your invoice</span></span>

<span data-ttu-id="47c8f-150">При покупке продукта SaaS на основе лицензий от стороннего издателя независимого поставщика программного обеспечения вы будете видеть только оплату за лицензию на ваш счет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47c8f-150">When you purchase a license-based SaaS product from a third-party ISV publisher, you will only see charges for the license fee on your invoice.</span></span> <span data-ttu-id="47c8f-151">Это справедливо, даже если продукт SaaS ISV использует базовые ресурсы инфраструктуры Azure (или потребляет их).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47c8f-151">This is true even when the ISV's SaaS product uses (or consumes) underlying Azure infrastructure resources.</span></span> <span data-ttu-id="47c8f-152">Это связано с тем, что плата за использование инфраструктуры Azure клиента для продукта SaaS ISV выставляется непосредственно на независимый поставщик программного обеспечения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47c8f-152">That is because your customer's Azure infrastructure usage charges for an ISV's SaaS product are billed directly to the ISV.</span></span> <span data-ttu-id="47c8f-153">(Независимые поставщики программного обеспечения увидят связанные расходы на использование Azure в отдельном файле сверки с оплатой по журналу использования Azure.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47c8f-153">(ISVs will see associated Azure consumption charges in their own Azure usage daily-rated invoice reconciliation file.)</span></span>

<span data-ttu-id="47c8f-154">Ваш счет будет содержать несколько страниц:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47c8f-154">Your invoice will contain several pages:</span></span>

- <span data-ttu-id="47c8f-155">**Стр. 1 счета:** Содержит сводный обзор сведений о выставлении счетов партнера по программе CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47c8f-155">**Page 1 of the invoice:** Contains a summary overview of the CSP program partner's billing details.</span></span> <span data-ttu-id="47c8f-156">Сюда входит сводка по расходам за расчетный период, номер счета, условия оплаты (в течение 60 дней) и способы оплаты счетов для оплаты по сети или по чекам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47c8f-156">This includes a summary of charges for the billing period, an invoice number, payment terms (Net 60 days), and billing payment methods to pay by wire or by check.</span></span>

- <span data-ttu-id="47c8f-157">**Страница 2 (и все последующие страницы) счета:** Сведения о расходах на покупки продуктов Майкрософт и сторонних поставщиков ISV (на основе лицензий) от коммерческих рынков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47c8f-157">**Page 2 (and any subsequent pages) of the invoice:** Details charges for both first-party Microsoft purchases and third-party ISV (license-based) purchases from the commercial marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="47c8f-158">Можно выровнять покупки по лицензии ISV по строке **издателя** под каждым названием продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47c8f-158">You can identify ISV license-based purchases by the **Publisher** line beneath each product name.</span></span> <span data-ttu-id="47c8f-159">Связанный файл сверки предлагает дополнительные сведения о выставлении счетов за определенные расходы на счета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47c8f-159">The associated reconciliation file offers more billing details for specific invoice charges.</span></span>

- <span data-ttu-id="47c8f-160">**Последняя страница счета:** Если вы платите за продукты, основанные на лицензиях, от ISV, на этой последней странице будут отображаться дополнительные сведения об имени и адресе издателя ISV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47c8f-160">**Final page of the invoice:** If you were charged for license-based marketplace products from an ISV, this final page will display more details about the ISV publisher's name and address.</span></span>

### <a name="tips-on-reading-your-reconciliation-file"></a><span data-ttu-id="47c8f-161">Советы по чтению файла сверки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47c8f-161">Tips on reading your reconciliation file</span></span>

<span data-ttu-id="47c8f-162">Файл сверки с **повторяющимися и одноразовыми покупками** содержит несколько столбцов с дополнительными сведениями, которые сопоставляются с платами в счете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47c8f-162">The **Recurring and one-time purchases** reconciliation file contains several columns with additional details that map to the charges in your invoice.</span></span> <span data-ttu-id="47c8f-163">В столбце **PublisherName** показано, относится ли покупка к издателю независимых поставщиков программных продуктов корпорации Майкрософт или сторонних производителей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47c8f-163">The **PublisherName** column shows whether the purchase is from Microsoft or a third-party ISV publisher.</span></span>

<span data-ttu-id="47c8f-164">В файле сверки может взиматься плата с ценой $0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47c8f-164">Some charges in your reconciliation file may appear with a cost of $0.</span></span> <span data-ttu-id="47c8f-165">Это может быть вызвано предложением бесплатной пробной версии ISV (обычно 30 или 60 дней) или предложением использования собственного лицензионного предложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47c8f-165">This may be due to an ISV "free trial" offer (usually 30 or 60 days) or a Bring Your Own License offer.</span></span>

<span data-ttu-id="47c8f-166">В случае бесплатных пробных продуктов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47c8f-166">In the case of free trial ISV offers:</span></span>

- <span data-ttu-id="47c8f-167">Бесплатный пробный период охватывает стоимость продукта SaaS на основе лицензий ISV в течение этого времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47c8f-167">The free trial period covers the cost of the ISV's license-based SaaS product during that time.</span></span> <span data-ttu-id="47c8f-168">Кроме того, вам не будет выставляться тариф за связанное использование инфраструктуры Azure этого продукта SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47c8f-168">You will also not be charged for associated Azure infrastructure use of that SaaS product.</span></span>  <span data-ttu-id="47c8f-169">Однако если вы используете предложение ISV на основе использования, то Бесплатная пробная версия не включает стоимость использования базовой инфраструктуры Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47c8f-169">If you are using a usage-based ISV offer, however, the free trial does not include the cost of underlying Azure infrastructure usage.</span></span> <span data-ttu-id="47c8f-170">В этом случае плата за использование инфраструктуры Azure будет отображаться в отдельном файле сверки Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47c8f-170">In this case, Azure infrastructure usage charges will appear in a separate Azure reconciliation file.</span></span>

- <span data-ttu-id="47c8f-171">При покупке и развертывании бесплатной пробной версии продукта независимых поставщиков программного обеспечения клиент автоматически регистрируется в бесплатной пробной версии издателя ISV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47c8f-171">When you purchase and deploy an ISV's free trial-eligible product for your customer, the customer is automatically enrolled in the free trial by the ISV publisher.</span></span> <span data-ttu-id="47c8f-172">Бесплатный пробный период завершается автоматически после периода, определенного издателем ISV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47c8f-172">The free trial period ends automatically after the period defined by the ISV publisher.</span></span> <span data-ttu-id="47c8f-173">По окончании периода клиент будет оплачен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47c8f-173">After the period ends, the customer will be charged.</span></span> <span data-ttu-id="47c8f-174">Это означает, что в файле сверки могут отображаться две строки для продукта, пригодного для пробной версии: один, отслеживающий пробный период, и второй, отслеживающий Платное предложение (которое будет отображать стоимость $0 до окончания пробного периода).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47c8f-174">This means the reconciliation file may show two rows for a trial-eligible product: One that tracks the trial period and one that tracks the paid offer (which will display a cost of $0 until after the trial period ends).</span></span> <span data-ttu-id="47c8f-175">После завершения пробной версии строка, показывающая Платное предложение, начнет показывать плату.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47c8f-175">Once the trial ends, the row showing the paid offer will start to show charges.</span></span> 

<span data-ttu-id="47c8f-176">Дополнительные сведения о том, что представляет каждый столбец, см. [в разделе Использование файлов сверки](use-the-reconciliation-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47c8f-176">For more information about what each column represents, see [Use your reconciliation files](use-the-reconciliation-files.md).</span></span> <span data-ttu-id="47c8f-177">См. также [типы выставления счетов в центре партнеров](billing-different-types.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47c8f-177">See also [Types of billing in Partner Center](billing-different-types.md)</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="47c8f-178">Следующие шаги</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47c8f-178">Next Steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="47c8f-179">Управление продуктами коммерческого рынка для клиентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47c8f-179">Manage commercial marketplace products for customers</span></span>](csp-commercial-marketplace-manage.md)
- [<span data-ttu-id="47c8f-180">Дополнительные сведения о поддержке продуктов для коммерческого рынка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47c8f-180">Learn about support for commercial marketplace products</span></span>](csp-commercial-marketplace-support.md)
