---
title: Контракты CSP для коммерческого рынка
ms.topic: article
ms.date: 07/02/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Узнайте о терминах, условиях и контрактах для подписок на сторонние продукты независимых поставщиков программного обеспечения, приобретенные партнерами CSP в коммерческом магазине.
author: rbars
ms.author: rbars
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 28a3b40eb3a3e037cbeb434c57a93b9a0a94e691
ms.sourcegitcommit: 7063fdddee77ad2d8e627ab3c806f76d173ab652
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "110148097"
---
# <a name="contracts-for-csp-partners-doing-business-in-the-commercial-marketplace"></a>Контракты партнеров по CSP, делающих бизнес в коммерческом магазине


**Соответствующие роли**: глобальный администратор | Агент администратора

Эта статья содержит сведения о контрактах для партнеров в программе CSP, которые выбирают приобретенные предложения или продукты для клиентов из центра партнеров в коммерческом магазине или портал Azure.

В программном обеспечении [CSP](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=617100) содержатся условия, регулирующие предложения коммерческих партнеров между корпорацией Майкрософт и партнерами в программе CSP. Партнеры CSP должны проверить эти условия и убедиться, что они работают в рамках программы.  

Если партнеры уже подписали свои соглашения CSP, им не нужно повторно входить в систему для продажи коммерческих предложений Marketplace. Применимые соглашения CSP включают в себя текущее соглашение с партнером Майкрософт (MPA) и предыдущие Microsoft Cloud соглашения о МКДАе (МКРА) или соглашении о распространителе Microsoft Cloud.

>[!NOTE]
> Некоторые предложения коммерческого рынка могут потребовать дополнительных соглашений между партнером в программе CSP, независимым поставщиком программного обеспечения (ISV) и (или) клиентом. Ответственность за предоставление клиенту соответствующего клиентского соглашения, связанного с каждым предложением ISV, заказанным этим клиентом.

## <a name="specific-marketplace-contract-areas-and-distinctions-for-csp-partners"></a>Конкретные области контрактов Marketplace и различия для партнеров CSP

Дополнительные сведения об условиях, регулирующих действия CSP в коммерческом магазине, см. в следующих статьях:

- В **разделе "предложения третьих лиц"** в [программном](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=617100)обеспечении CSP. Это дает термины, регулирующие продажу решений независимых поставщиков программных продуктов в программе CSP.

- **Соглашение с партнерами Майкрософт (MPa)** будет управлять программой CSP, заменив существующие МКРА и мкда. Активация продуктов Майкрософт доступна в [центре партнеров](https://partner.microsoft.com/pcv/dashboard/overview) , чтобы партнеры, которые принимают участие в программе CSP, могли ее просматривать и принимать.
  
Корпорация Майкрософт не принимает юридическую ответственность за доставку служб между взаимодействующими сторонами и не предоставляет механизм для предоставления партнерам прав на установку юридических положений через свою бизнес-платформу. Если действующим партнерам требуются дополнительные юридические условия, им нужно будет выполнить соглашение напрямую.

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

- [Поддержка продуктов коммерческого Marketplace](csp-commercial-marketplace-support.md)

- [Обзор коммерческих действий CSP](csp-commercial-marketplace-overview.md)
