---
title: Консолидация клиента региональной авторизации CSP
ms.topic: how-to
ms.date: 07/15/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Соблюдайте эти инструкции, чтобы консолидировать клиентов для разных стран и регионов. Сюда входят действия по переносу учетных записей клиентов и клиентских подписок.
author: billLinzbach
ms.author: billLi
ms.localizationpriority: medium
robots: noindex,nofollow
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 0ae107c005eaf6b8ff8a6d99a91075ebc560cf81
ms.sourcegitcommit: 940dad4527f51781f6f966e196b3aa08389613a2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "92006778"
---
# <a name="instructions-for-csp-regional-authorization-tenant-consolidation"></a>Инструкции по консолидации клиента региональной авторизации CSP

**Относится к**

-  Центр партнеров
-  Центр партнеров для Microsoft Cloud for US Government

**Соответствующие роли**

- Глобальный администратор
- Агент по администрированию

\[Некоторые сведения относятся к предварительно выпущенному продукту, который может быть значительно изменен перед коммерческой выпуском. Майкрософт не дает никаких гарантий, явных или подразумеваемых, в отношении предоставленной здесь информации.\]

Вы можете консолидировать клиенты для вашего бизнеса. Соблюдайте эти инструкции, чтобы консолидировать клиентов для разных стран и регионов.

>[!NOTE]  
>Необходимо знать все подготовленные подписки и количество лицензий для каждого из клиентов в учетной записи, из которой выполняется переход. Вы будете повторно подготавливаем те же самые подписки с теми же подсчетами лицензий в рамках новой Центральной учетной записи CSP в процессе миграции. Используйте функцию экспорта, чтобы создать список клиентов для перемещения в централизованный клиент.  После завершения консолидации нельзя вернуться к предыдущему состоянию клиента. Также может потребоваться действие клиента.

## <a name="prepare-for-migration"></a>Подготовка к переносу

- Войдите в **Центр партнеров**  , используя учетную запись **перехода** (ту, которая будет переходить на новую учетную запись), и ознакомьтесь со всеми клиентами и всеми службами, подготовленными для этих клиентов.

- Выйти из этой учетной записи.

## <a name="migrate-customer-accounts"></a>Миграция учетных записей клиентов

1. Войдите в **Центр партнеров**  с помощью учетной записи **перехода** (новой) (той, в которую вы переходите заказчики).

2. Выберите **Клиенты**.

3. Нажмите кнопку **Запросить установление взаимоотношений с торговым посредником**. Вы получите сообщение электронной почты по умолчанию для отправки клиентам. Это сообщение содержит URL-адрес с уникальным для новой учетной записи Центра партнеров кодом организации.

4. **Действие клиента:** убедитесь, что каждый из активных клиентов, которого вы хотите перенести, перейдет по этому URL-адресу. При открытии URL-адреса клиента попросят войти на портал Office 365. Клиент выполняет вход с помощью того же кода организации, который используется для доступа к порталам администрирования Azure и Office 365.

5. После входа в систему глобального администратора для **учетной записи клиента** будет предложено отправить соглашение, предоставляющее права делегированного администратора новой учетной записи CSP. Если администратор соглашается, клиент устанавливает флажок и авторизует отношение.

Клиенты будут отображаться в списке клиентов партнера после отправки соглашения по одному.

## <a name="migrating-office-365-and-non-azure-usage-based-subscriptions"></a>Перенос подписок Office 365 и не связанных с Azure подписок с учетом использования

1. После подписи соглашения клиентом вы можете воссоздать их подписки в рамках централизованного клиента партнера.

2. В **центре партнеров** выберите **Клиенты**.

3. Откройте название компании клиента, которого вы хотите перенести.

4. Выберите **Добавить подписку**.

5. Добавьте правильные подписки и подсчеты лицензий из каталога. Проверьте сведения в партнерских учетных записях, **из которых осуществляется перенос**.

   :::image type="content" source="images/regionalcustomer2.png" alt-text="список клиентов":::

6. Нажмите кнопку **Отправить.**

   Службы теперь предоставляются клиенту из партнерской учетной записи, **в которую осуществляется перенос**.

7. Повторите эти действия, чтобы перенести подписки для всех других клиентов.

Перед переходом к следующему разделу убедитесь, что все подписки клиентов в партнерских учетных записях, **из которых осуществляется перенос**, повторно подготовлены в партнерской учетной записи, **в которую осуществляется перенос**.

> [!NOTE]
> Партнеры должны приостановить подписки на **Переход от** учетной записи клиента партнера в центре партнеров на тот же день, когда эти подписки будут перенесены и настроены в рамках **перехода на** учетную запись клиента партнера в центре партнеров, чтобы не происходило двойное выставление счетов. Запросы в службу поддержки будут отвергнуты для кредитов из-за перекрытия при выставлении счетов, которое происходит после неправильного отключения **перехода от** подписок.

## <a name="disabling-the-office-365-subscriptions-under-the-transitioning-from-partner-account"></a>Отключение подписок Office 365 в переносимой партнерской учетной записи

Отключение подписки CSP в **переносимых** партнерских учетных записях останавливает последующее выставление счетов. Вам не нужно вручную отключать подписки Azure, так как подписки Azure автоматически отключаются в процессе миграции.

1. Войдите в **Центр партнеров** с помощью **перехода из** учетной записи CSP и перейдите к списку клиентов.

2. Откройте клиента с подписками, которые необходимо отключить, и выберите первое предложение для отключения.

3. **Приостановите** подписку и нажмите кнопку **отправить**.

   >[!Note]
   >Приостановка подписки обеспечивает наличие двойного счета.

   Подписка отображается как **приостановленная** в списке подписок.

4. Повторите эти действия для всех подписок клиента. Убедитесь, что для всех подписок отображается состояние **приостановлено**.

5. Выберите следующего клиента в списке и повторите процедуру отключения всех подписок.

## <a name="migrating-azure-usage-based-subscriptions"></a>Миграция Azure подписки с учетом использования

В отличие от подписок CSP для Office 365, в Azure не требуется ручная миграция подписок CSP на основе использования. Microsoft Azure поддержка перенесет подписки Azure, а также все развернутые службы или ресурсы из учетных записей торгового посредника CSP в **Переход на** учетную запись торгового посредника **CSP.** Служба не прекращает работу во время переноса.

1. Убедитесь, что все учетные записи клиентов, которые будут перенесены с помощью подписок Azure, приняли соглашение о том, что оно будет связано с новым **переходом к** учетной записи CSP.

2. Вы получите уведомление корпорации Майкрософт о том, какие учетные записи клиентов готовы к миграции, и укажите названия компаний клиентов.

3. Корпорация Майкрософт перенесет подписки на основе использования Azure и уведомляет вас о завершении миграции.

4. Необходимо подтвердить, что подписка Azure в рамках **перехода от** учетной записи торгового посредника CSP теперь помечена как " **приостановлено** " в центре партнеров в разделе "подписки клиентов".

5. Убедитесь, что подписка Azure в учетной записи торгового посредника " **Переход к** CSP" теперь показывает состояние " **активно** " в центре партнеров в разделе "подписки клиентов".

   >[!Note]
   > Отключение подписок в клиенте не влияет на внешний вид клиента в списке клиентов. Сейчас нет возможности удалить клиентов из списка. Партнерам следует избегать повторного добавления подписок к этим клиентам из **переносимой** учетной записи в будущем.

6. Повторите эти действия для всех подписок всех клиентов, чтобы остановить выставление счетов за **переносимые** учетные записи. Партнеры получат последний счет с кредитом за неиспользованные дни между датой отмены и последним днем периода выставления счетов. После этого периода счета больше не будут выставляться.

### <a name="additional-information"></a>Дополнительные сведения

- Отключение подписки от **перехода от** учетной записи CSP не влияет на службу клиента, пока служба была подготовлена из **перехода на** учетную запись CSP перед отключением подписки.

- Клиенты не могут использовать подписки и не создают оплату при приостановке или отмене.

- В настоящее время нет возможности полностью удалить клиента из списка **клиентов** .
- 
    >[!Note]
    > Партнеры должны приостанавливать подписки на **Переход от** учетной записи клиента партнера в центре партнеров на тот же день, когда эти подписки переходят в и настроены в рамках **перехода на** учет, чтобы гарантировать, что двойная оплата не будет выполнена. Корпорация Майкрософт не будет поддерживать запросы на кредиты в связи с перекрытием при выставлении счетов, которое происходит из-за неправильной настройки **перехода от** подписок на приостановленные.

### <a name="simplify-migration-using-export"></a>Упрощение миграции с помощью экспорта

С помощью **функции экспорта** вы можете получить подписки, которые необходимо использовать в новой консолидированной структуре.

1. Щелкните **Клиенты** в центре партнеров, чтобы просмотреть список клиентов. 

2. Откройте имя нужного клиента.

3. На странице **Подписки** щелкните **Экспорт подписок**, чтобы экспортировать данные подписок в файл Excel.

4. Используйте этот список, чтобы повторного создать подписки в новом консолидированном клиенте.

### <a name="api-registration"></a>Регистрация API

Дополнительные сведения о регистрации API см. [в статье Настройка доступа через API в центре партнеров](/partner-center/develop/set-up-api-access-in-partner-center).

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- [Региональные рынки и валюты поставщика облачных решений, где можно продать предложения CSP](regional-authorization-overview.md)
