---
title: Продажа подписок на программное обеспечение в рамках CSP
ms.topic: how-to
ms.date: 03/08/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Узнайте, как партнеры в программе CSP могут использовать Центр партнеров для покупки, администрирования, продажи и отмены зарезервированных экземпляров Azure и серверных подписок для клиентов.
author: BillLinzbach
ms.author: BillLi
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 309a3578edcd06770c818722f2164a4d10a945da
ms.sourcegitcommit: 32ef8d43902357a85df420b48b0ec1d63ad073e4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/02/2021
ms.locfileid: "110754483"
---
# <a name="sell-software-subscriptions-through-the-cloud-solution-provider-csp-program"></a>Продажа подписок на программное обеспечение в рамках программы "Поставщик облачных решений" (CSP)

**Соответствующие роли:** агент по администрированию | глобальный администратор

Благодаря резервированиям Azure, а также подпискам Windows Server и SQL Server, партнеры в программе CSP могут лучше удовлетворять быстро растущий спрос клиентов на более экономичные решения для поддержки непрерывных и четко прогнозируемых облачных рабочих нагрузок. 

Теперь вы можете приобретать, подготавливать и администрировать резервирования Azure, а также серверные подписки от лица коммерческих клиентов через Центр партнеров и портал Azure, используя Преимущество гибридного использования Azure.

Преимущество гибридного использования Azure помогает получить дополнительную прибыль от лицензий на Windows Server и сэкономить до 40 процентов на виртуальных машинах. Это преимущество можно использовать с лицензиями Windows Server Datacenter и Standard Edition, зарегистрированными в программе Software Assurance. В зависимости от выпуска можно преобразовывать и повторно использовать лицензии для работы с виртуальными машинами Windows Server в Azure, а также оплачивать использование вычислительной мощности по более низким тарифам (например, по тарифам для виртуальных машин Linux).

## <a name="azure-reservations-unavailable-markets"></a>Рынки, на которых резервирования Azure недоступны

>[!IMPORTANT]
>Резервирования Azure **недоступны** на следующих рынках:  
>  
> **Рынки, где резервирования недоступны (в алфавитном порядке)**
>
> |А — Ги   | Гр — Пал  | Пап и далее |
> |--------------------------------|-----------------------------------|------------------------------------------|
> | Аландские острова     | Гренландия     | Папуа — Новая Гвинея     |
> | Американское Самоа     | Гренада     | О-ва Питкэрн     |
> | Андорра     | Гваделупа     | Реюньон     |
> | Ангилья     | Гуам     | Саба   |
> | Антарктида     | Гернси     | Сен-Бартельми   |
> | Антигуа и Барбуда       | Гвинея     | Сент-Люсия   |
> | Аруба       | Гвинея-Бисау     | Сен-Мартен   |
> | Азербайджан       | Гайана     | Сен-Пьер и Микелон   |
> | Бенин     | Гаити       | Сент-Винсент и Гренадины     |
> | Бутан     | Остров Херд и острова Макдональд       | Самоа     |
> | Бонэйр     | Остров Мэн     | Сан-Марино     |
> | Остров Буве     | Ян-Майен     | Сан-Томе и Принсипи   |
> | Британская территория в Индийском океане       | Джерси     | Сейшелы   |
> | Виргинские о-ва (Великобритания)     | Кирибати       | Сьерра-Леоне   |
> | Буркина-Фасо     | Косово     | Синт-Эстатиус     |
> | Бурунди     | Лаос     | Синт-Мартен     |
> | Камбоджа     | Лесото     | Соломоновы Острова     |
> | Центрально-Африканская Республика     | Либерия     | Сомали     |
> | Чад     | Мадагаскар     | Южная Джорджия и Южные Сандвичевы острова     |
> | Китай     | Малави     | Южный Судан     |
> | Остров Рождества     | Мальдивы     | О-ва Св. Елены, Вознесения и Тристан-да-Кунья     |
> | Кокосовые (Килинг) острова     | Мали     | Суринам     |
> | Коморы     | Маршалловы Острова     | Шпицберген     |
> | Конго     | Мартиника     | Свазиленд     |
> | Конго (ДРК)     | Мавритания     | Тимор-Лесте   |
> | Острова Кука     | Майотта     | Того   |
> | Джибути     | Микронезия, Федеративные Штаты     | Токелау   |
> | Доминика     | Монтсеррат     | Тонга   |
> | Экваториальная Гвинея     | Мозамбик     | Острова Теркс и Кайкос   |
> | Эритрея     | Мьянма     | Тувалу   |
> | Фолклендские острова     | Науру     | США Малые Тихоокеанские Отдаленные Острова США   |
> | Французская Гвиана     | Новая Каледония     | Вануату   |
> | Французская Полинезия     | Нигер     | Ватикан   |
> | Французские Южные территории     | Ниуэ     | Уоллис и Футуна   |
> | Габон     | Остров Норфолк     | Йемен   |
> | Гамбия     | Северные Марианские острова     |    |
> | Гибралтар     | Палау       |    |

## <a name="buy-software-subscriptions-on-behalf-of-customers"></a>Приобретение подписок на программное обеспечение от имени клиентов

Вот как можно приобрести подписки на программное обеспечение от имени клиента.

1. Войдите на [панель мониторинга](https://partner.microsoft.com/dashboard) Центра партнеров.

2. В меню Центра партнеров выберите **Клиенты**, а затем выберите клиента из списка.

3. Перейдите на страницу сведений о клиенте, выберите **Добавить продукты**, а затем следуйте инструкциям на экране, чтобы создать и оплатить заказ. Все коммерческие цены указаны без учета налогов, за исключением цен для Австралии и Бразилии. Для Австралии и Бразилии цена включает налог.

## <a name="activate-and-manage-software-subscriptions"></a>Активация подписок на программное обеспечение и управление ими

После приобретения программного обеспечения вам или вашим клиентам следует скачать его (партнерам — с помощью Центра партнеров, клиентам — с помощью Центра администрирования Microsoft 365). Выполните следующие действия. Важно понимать риски, связанные с копированием ссылок и скачиванием программного обеспечения. Дополнительные сведения см. в разделе **Скачивание клиентского программного обеспечения и получение лицензионных ключей с помощью Центра партнеров** [нового руководства по коммерческим операциям в Центре партнеров](https://partner.microsoft.com/resources/detail/partner-center-new-commerce-operations-guide-pdf).

>[!NOTE]
>Чтобы получить ссылку на ключи и файлы для скачивания, необходимо быть агентом по администрированию в Центре партнеров.

1. Перейдите на страницу сведений о клиенте и выберите элемент **Программное обеспечение**. Вы увидите список всего программного обеспечения, которое вы купили от имени клиента.

2. Выберите **версию**, **язык** и **разрядность** продукта, а затем щелкните команду **Получить ключи и загрузки**. 

3. Выберите **Получить ключ**, после чего во всплывающем диалоговом окне отобразится 32-значный ключ продукта, который можно скопировать и отправить клиенту. 

4. Чтобы скачать выбранный дистрибутив, нажмите кнопку **Скачать**. 

5. Если вы хотите отправить клиенту ссылку для скачивания дистрибутива, щелкните команду **Копировать ссылку**. 

6. Вы также можете **отменить** заказ на программное обеспечение и получить кредит в размере 100 % (при условии отмены в течение 30-дневного периода, предусмотренного политикой отмены).

>[!NOTE]
>Доступ для просмотра ключей продуктов и сведений о скачивании в Центре администрирования Microsoft 365 есть только у клиентов (требуется роль глобального администратора). Партнерам для просмотра этой информации следует использовать Центр партнеров.

## <a name="server-subscription-download-and-license-keys-available-through-microsoft-365-admin-center-for-customers"></a>Скачиваемый файл серверной подписки и лицензионные ключи доступны в Центре администрирования Microsoft 365 для клиентов 

Ваши клиенты смогут получать лицензионные ключи для серверной подписки CSP и скачиваемые файлы из Центра администрирования Microsoft 365. Чтобы просмотреть лицензионные ключи и файлы для серверной подписки CSP, клиент должен перейти в Центр администрирования Microsoft 365 и выбрать **Выставление счетов > Ваши продукты**, а затем щелкнуть вкладку "Программное обеспечение". Дополнительные сведения см. в статье [Новые возможности Центра администрирования Microsoft 365](/microsoft-365/admin/whats-new-in-preview#billing--subscriptions).  

## <a name="view-activity-for-software-key-access-and-software-downloads"></a>Просмотр операций использования программных ключей и скачивания ПО

В целях аудита или соответствия требованиям может понадобиться проверить список пользователей, обращавшихся к программным ключам серверной подписки или скачавших программное обеспечение серверной подписки. Для доступа к этим сведениям используйте следующую процедуру. 

>[!NOTE]
>Для просмотра этих журналов действий необходимо быть глобальным администратором, администратором учетных записей, администратором авторов или администратором маркетингового содержимого. 

1. Войдите на [панель мониторинга](https://partner.microsoft.com/dashboard) Центра партнеров.

2. Щелкните значок шестеренки в правом верхнем углу.

3. В меню выберите **Журнал действий**.

4. Введите диапазон дат для действия, которое вы хотите просмотреть. В журнале действий отобразится список пользователей, обращавшихся к программным ключам или скачавших программное обеспечение в указанное время. 

## <a name="cancel-a-purchase"></a>Отмена покупки

Вы можете отменить покупку программного обеспечения в течение 30 дней с даты ее совершения. Если вы отмените ее в течение первых 30 дней, то с вас не будет взиматься сбор за преждевременную отмену. По прошествии 30 дней вы уже не сможете отменить покупку. (Ознакомьтесь с примечанием о важных ограничениях этого правила отмены. Дополнительные сведения о том, что происходит после отмены покупки программного обеспечения, приведены в важном примечании после этих инструкций.) 

>[!NOTE]
>Следующие шаги по отмене покупки относятся только к программному обеспечению, которое соответствует конкретному периоду отмены, например в течение первых 30 дней после покупки. Эти действия также не применяются к плану программного обеспечения SUSE Linux или RedHat в Azure. В настоящее время невозможно отменить или обменять план программного обеспечения SUSE или RedHat. [Узнайте больше](/azure/virtual-machines/linux/prepay-suse-software-charges) об использовании планов SUSE Linux или RedHat.

Чтобы отменить покупку, выполните приведенные ниже действия.

>[!NOTE]
>Чтобы отменить покупку, необходимо быть агентом администрирования. Ниже описывается, как отменить покупку с помощью Панели мониторинга Центра партнеров. Это можно также сделать с помощью [API Центра партнеров](/partner-center/develop/cancel-software-purchases).

1. Перед началом отмены убедитесь, что у вас есть следующие сведения:

    - имя клиента, его GUID арендатора или доменное имя;
    - имя продукта, покупку которого нужно отменить;
    - идентификатор заказа.

2. Войдите на [панель мониторинга](https://partner.microsoft.com/dashboard) Центра партнеров.

3. В меню Центра партнеров выберите **Клиенты**, а затем выберите клиента из списка.

4. На странице сведений о клиенте выберите **Программное обеспечение**, чтобы просмотреть список программного обеспечения, приобретенного для клиента. 

5. Найдите программное обеспечение, покупку которого необходимо отменить, и нажмите **Отмена**. Появится диалоговое окно.

6. Из раскрывающегося списка "Номер заказа" выберите идентификатор заказа, который нужно отменить. (Дополнительные сведения о заказе или идентификаторе заказа можно узнать на странице **Журнал заказов** клиента.)

7. Установите флажок, чтобы подтвердить, что вы прочитали **важное** сообщение об отмене. (Дополнительные сведения о том, что происходит после отмены покупки, приведены в **важном** примечании.)

8. Выберите **Отправить**, чтобы отменить покупку. Если вы хотите отменить для клиента несколько заказов, необходимо выполнить шаги с 4 по 6 для каждого уникального идентификатора заказа.

При попытке отменить заказ Центр партнеров может также предоставить дополнительные сведения (которые отображаются под раскрывающимся списком "Номер заказа"). Эти сведения могут включать следующее:

- количество дней, оставшихся для отмены определенного заказа;

- превышен ли срок отмены, когда еще можно отменить заказ.

- Если нужны дополнительные сведения о запросе на отмену, вам может быть предоставлена ссылка на форму **запроса в службу поддержки клиентов**.

>[!IMPORTANT]
>После отмены заказа появится сообщение, подтверждающее вашу отмену. Однако может возникнуть задержка до 15 минут, прежде чем отмена отразится на Панели мониторинга Центра партнеров. 

### <a name="post-cancellation-details"></a>После отмены

После отмены покупки произойдет следующее.

- Все связанные программные ключи и ссылки для скачивания будут отозваны. Это означает, что ни вы, ни ваш клиент больше не сможете использовать ключи и ссылки для скачивания программного обеспечения, которые связаны с этой покупкой. Вы и ваш клиент несете ответственность за прекращение использования всего отмененного программного обеспечения. Кроме того, вы несете ответственность за удаление отмененного программного обеспечения, а также всех связанных с ним ссылок и скачанных программ.

- Отмененный элемент по-прежнему будет отображаться на странице сведений о программном обеспечении клиента, но ключ активации будет недоступен.

- В следующем ежемесячном счете будет отражен кредит за отмененный заказ. За бессрочное программное обеспечение вы получите кредит, равный 100 % его стоимости, а за подписки на программное обеспечение вы получите пропорциональный кредит.

### <a name="submit-a-customer-support-request-to-cancel-a-purchase"></a>Отправка запроса в службу поддержки клиентов для отмены покупки

Если вы попытались отменить покупку программного обеспечения через Центр партнеров, но вам было предложено указать дополнительные сведения и заполнить форму запроса в службу поддержки клиентов, эти действия могут вам помочь.

1. При выборе ссылки **запроса в службу поддержки** в окне "Отмена покупки" откроется страница **Сообщить о проблеме в Центре партнеров**.

2. В разделе **Сведения** из списка "Тип проблемы" выберите **CSP Purchase/Refund on behalf of customers** (Покупка CSP или возврат денежных средств от имени клиентов).

3. Заполните поля "Влияние" и "Заголовок".

4. В поле "Описание" укажите следующие сведения:

    - Код GUID или доменное имя арендатора клиента.
    - Идентификатор заказа или подписки.
    - Причина возврата денежных средств.
    - Запрошенная сумма.

5. В поле "Контакт" введите свои имя, адрес электронной почты и номер телефона.

6. Если по какой-либо причине требуется вложить файл, выберите **Добавить файлы**. Этот шаг является необязательным.

7. По завершении щелкните **Отправить**.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- [Использование Центра партнеров для продажи клиентам подписок на коммерческие продукты в Marketplace](sell-marketplace-products.md)
 
- [Назначение подписок Azure клиентам в Центре партнеров](assign-azure-subscriptions.md)
