---
title: Управление продуктами Marketplace & предложениями
ms.topic: how-to
ms.date: 07/02/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: С помощью центра партнеров вы узнаете, как поставщики облачных решений могут управлять предложениями сторонних поставщиков программного обеспечения, приобретенными для клиентов из коммерческого рынка.
author: rbars
ms.author: rbars
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 5e6ca188aeb50cec6f847afb08be4a9d62b36984
ms.sourcegitcommit: a78dd3c532860d01867d116bfb4e2c88b84bcd25
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "97979682"
---
# <a name="manage-commercial-marketplace-products-and-offers-for-your-customers"></a>Управляйте продуктами и предложениями коммерческих рынков для ваших клиентов


**Соответствующие роли**

- Глобальный администратор
- Агент по администрированию

Партнеры в программе поставщика облачных решений (CSP) могут использовать портал центра партнеров для приобретения многих предложений или подписок ISV для клиентов из коммерческого рынка. После приобретения предложения у вас есть различные способы управления им.

## <a name="view-or-edit-a-subscription"></a>Просмотр или изменение подписки

После приобретения подписки от стороннего издателя ISV вы можете проверить или изменить ее следующим образом:

1. Войдите на [панель мониторинга](https://partner.microsoft.com/dashboard)центра партнеров, а затем выберите **Клиенты** в меню навигации слева.

2. Выберите соответствующего клиента, а затем щелкните **подписки**. Здесь перечислены все подписки на основе лицензий, приобретенные для клиента.

3. В столбце **Подписка** выберите подписку, которую нужно просмотреть или изменить. Это позволяет получить дополнительные сведения о настройке и подготовке предложения. (Если для предложения требуется больше действий, вы также можете увидеть состояние "требуется действие", отображаемое в столбце состояние. Это также может сопровождаться ссылкой на сайт издателя ISV.)

4. После выбора подписки, которую необходимо просмотреть или изменить, страница сведений о подписке позволяет изменить подписку и выполнить следующие действия:

    - Изменение псевдонима подписки

    - Добавление или уменьшение числа лицензий в подписке

    - Отмена подписки

    - "Выключить автоматическое продление"

    - Добавьте идентификатор косвенного торгового посредника MPN, если применимо

> [!NOTE]
> Возможно, потребуется выполнить определенные действия, определенные издателем ISV, прежде чем можно будет внести некоторые изменения в подписку, например отменить подписку.

## <a name="assign-licenses-and-activate-a-subscription-on-behalf-of-a-customer"></a>Назначение лицензий и активация подписки от имени клиента

При покупке предложения SaaS (программное обеспечение как услуга), предоставляемого независимым издателем программного обеспечения (ISV) в коммерческом магазине, издатель ISV помогает управлять процессом назначения лицензий и активации подписки от имени вашего клиента.

Издатель должен предоставить вам персонализированную ссылку и код авторизации, определяющий вашу конкретную покупку.

1. Эту персонализированную ссылку можно найти у издателя ISV несколькими способами:

   - Ссылка отображается на странице подтверждения, которая появляется после приобретения предложения SaaS ISV. Чтобы найти эту ссылку на странице, найдите и выберите **Переход на сайт издателя**.

   - Ссылку можно просмотреть на странице подписок конкретного клиента. Ссылка на этот издатель отображается в строке, связанной с предложением ISV или подпиской, приобретенной для клиента.

   - Ссылку можно [получить с помощью API-интерфейсов центра партнеров](/partner-center/develop/get-activation-link-by-order-line-item).

   > [!NOTE]
   > Чтобы сделать это от имени клиента, может потребоваться скопировать персонализированную ссылку, вставить ее в частный браузер и ввести учетные данные клиента.

2. Когда вы найдете на сайт или систему издателя независимого поставщика программного обеспечения, издатель узнает о любых дополнительных действиях, которые необходимо выполнить для завершения процесса настройки клиента и подготовки или назначения лицензий.

3. В качестве партнера в программе CSP, работающей от имени вашего клиента, вы несете ответственность за выполнение следующих задач:

    - Отправьте необходимые сведения на издатель.

    - Отправьте любой требуемый URL-адрес непосредственно клиенту (или иным образом напрямую сообщите сведения об этой подписке клиенту).

4. После предоставления необходимой информации издателю издатель будет подготавливать и назначать соответствующие лицензии. Выставление счетов за подписку начнется только после наступления следующих событий:

    - Издатель ISV успешно назначил соответствующие лицензии

    - Издатель ISV подтвердил корпорации Майкрософт (через отдельный API-интерфейс выполнения SaaS), что настройка учетной записи была успешно выполнена.

## <a name="cancel-a-license-based-saas-subscription-from-an-isv-publisher"></a>Отмена подписки SaaS на основе лицензий от издателя ISV

При оформлении подписки на продукт SaaS на основе лицензий, предлагаемый издателем ISV в коммерческом магазине, вы можете отменить подписку в течение определенного периода отмены. Этот период отмены изменяется в зависимости от того, имеется ли у вас ежемесячная или ежегодная подписка. Вы также можете выбрать, следует ли автоматически обновлять подписку.

Дополнительные сведения о периодах отмены, которые следует применить, отмене или автоматическом продлении подписки, см. в следующих статьях:

- [Отмена подписки](create-a-new-subscription.md#cancel-a-subscription)

- [Автоматическое продление подписки на коммерческий рынок](create-a-new-subscription.md#choose-whether-to-automatically-renew-a-commercial-marketplace-subscription)

## <a name="add-or-remove-licenses-for-a-saas-subscription"></a>Добавление или удаление лицензий для подписки SaaS

Для предложений коммерческого рынка SaaS можно добавить или удалить пользовательские лицензии для подписки клиента.

1. Войдите на [панель мониторинга](https://partner.microsoft.com/dashboard)центра партнеров, а затем выберите **Клиенты** в меню навигации слева.

2. Выберите соответствующего клиента, а затем щелкните **подписки**. Здесь перечислены все подписки на основе лицензий, приобретенные для клиента.

3. В столбце **Подписка** выберите подписку, которую необходимо изменить.

4. На странице сведения о подписке выберите поле **количество** . Здесь можно увеличить или уменьшить количество лицензий.

5. Измените количество, а затем нажмите кнопку **Отправить**.

## <a name="manage-subscriptions-using-partner-center-apis"></a>Управление подписками с помощью API Центра партнеров

Вы также можете использовать API центра партнеров для управления жизненным циклом и управления счетами для ваших подписок. Дополнительные сведения см. [в статье Создание подписки для продуктов коммерческого рынка](/partner-center/develop/create-subscription-azure-marketplace-products).

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- [Приобретение предложений коммерческих рынков](csp-commercial-marketplace-purchase.md)
- [Сведения о выставлении счетов в коммерческом магазине](csp-commercial-marketplace-billing.md)