---
title: Соглашения CSP, прайс-листы и предложения | Центр партнеров
ms.topic: article
ms.date: 03/27/2019
description: В этой статье приводятся ссылки на руководства по программе поставщиков облачных решений, соглашения партнеров, соглашения клиентов, прейскуранты и предложения.
ms.assetid: 9F11F571-D036-4C36-8440-8D20ED9F0CD2
author: MaggiePucciEvans
ms.author: evansma
keywords: руководства по программе csp, руководство по программе, партнерские соглашения, соглашение с клиентом, прейскуранты, предложения
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: bd6c0a4aa17c8163a2ffbade8ef337e9320e0389
ms.sourcegitcommit: c14db60f552f6e8349170b6ca825dbd073965c03
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/23/2019
ms.locfileid: "69993975"
---
# <a name="cloud-solution-provider-program-guide-agreements-price-lists-and-offers"></a><span data-ttu-id="fa396-104">Руководство по программе поставщиков облачных решений, соглашения, прейскуранты и предложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa396-104">Cloud Solution Provider program guide, agreements, price lists, and offers</span></span>

<span data-ttu-id="fa396-105">**Относится к**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa396-105">**Applies to**</span></span>

-  <span data-ttu-id="fa396-106">Центр партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa396-106">Partner Center</span></span>
-  <span data-ttu-id="fa396-107">Центр партнеров для Microsoft Cloud for US Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa396-107">Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>


<span data-ttu-id="fa396-108">Просмотрите сведения в этой статье, чтобы понять требования для участия в программе поставщиков облачных решений (CSP) корпорации Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa396-108">Review the information in this article to understand the requirements for participating in Microsoft's Cloud Solution Provider (CSP) program.</span></span>

## <a name="cloud-solution-provider-program-guide"></a><span data-ttu-id="fa396-109">Руководство по программе поставщиков облачных решений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa396-109">Cloud Solution Provider program guide</span></span>

<span data-ttu-id="fa396-110">Ознакомьтесь с требованиями для получения статуса партнера в программе поставщиков облачных решений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa396-110">Review requirements for becoming a partner in the Cloud Solution Provider program.</span></span>

[<span data-ttu-id="fa396-111">Руководство по программе для партнеров по программе поставщиков облачных решений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa396-111">Program guide for Cloud Solution Provider partners</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=617100)

>[!Note]
><span data-ttu-id="fa396-112">Если вам требуется официальное письмо с подтверждением или сертификацией вашего статуса в качестве утвержденного партнера Майкрософт в программе поставщиков облачных решений, [обратитесь в службу поддержки](https://partner.microsoft.com/pcv/servicerequests/create), чтобы запросить его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa396-112">If you require a business letter confirming or certifying your status as an approved Microsoft partner in the Cloud Solution Provider program, [contact support](https://partner.microsoft.com/pcv/servicerequests/create) to request one.</span></span>

## <a name="cloud-solution-provider-partner-agreement"></a><span data-ttu-id="fa396-113">Соглашение партнера по программе поставщиков облачных решений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa396-113">Cloud Solution Provider partner agreement</span></span>

<span data-ttu-id="fa396-114">Майкрософт требует от партнеров подписать это соглашение, чтобы присоединиться к программе поставщиков облачных решений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa396-114">Microsoft requires partners to sign this agreement to join the Cloud Solution Provider program.</span></span> <span data-ttu-id="fa396-115">Изучите руководство для рынка или национального облака, в котором вы планируете продавать предложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa396-115">Review the guide for the market or national cloud in which you plan to sell.</span></span>

[<span data-ttu-id="fa396-116">Соглашение торгового посредника для облачной платформы Майкрософт — Северная Америка, Центральная Америка, Латинская Америка и Карибский бассейн</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa396-116">Microsoft Cloud Reseller agreement – North America, Central America, South America, and Caribbean</span></span>](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE3g7eT)

[<span data-ttu-id="fa396-117">Соглашение торгового посредника для облачной платформы Майкрософт — Азия, Австралия и Тихоокеанский регион</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa396-117">Microsoft Cloud Reseller agreement – Asia, Australia, and Pacific</span></span>](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE3g9Q5)

[<span data-ttu-id="fa396-118">Соглашение торгового посредника для облачной платформы Майкрософт — Европа, Ближний Восток и Африка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa396-118">Microsoft Cloud Reseller agreement – Europe, Middle East, and Africa</span></span>](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE3g9Q5)

[<span data-ttu-id="fa396-119">Соглашение торгового посредника для облачной платформы Майкрософт — Япония</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa396-119">Microsoft Cloud Reseller agreement – Japan</span></span>](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE3gmQ9)

[<span data-ttu-id="fa396-120">Соглашение торгового посредника для облачной платформы Майкрософт — Корея</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa396-120">Microsoft Cloud Reseller agreement – Korea</span></span>](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE3gf2k)

[<span data-ttu-id="fa396-121">Соглашение торгового посредника для облачной платформы Майкрософт — Тайвань</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa396-121">Microsoft Cloud Reseller agreement – Taiwan</span></span>](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE3gmQ8)

[<span data-ttu-id="fa396-122">Соглашение торгового посредника для облачной платформы Майкрософт — Microsoft Cloud for US Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa396-122">Microsoft Cloud Reseller agreement - Microsoft Cloud for US Government</span></span>](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE3gcrx)

## <a name="microsoft-cloud-agreement-customer-templates"></a><span data-ttu-id="fa396-123">Соглашение об использовании Microsoft Cloud: шаблоны для клиентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa396-123">Microsoft Cloud Agreement customer templates</span></span>

<span data-ttu-id="fa396-124">Прежде чем вы сможете разместить заказ от имени клиента, клиент должен принять и подписать соответствующее соглашение об использовании Microsoft Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa396-124">Before you can place an order on a customer's behalf, the customer must accept and sign the applicable Microsoft Cloud Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="fa396-125">Соглашения об использовании Microsoft Cloud зависят от региона и доступны на нескольких языках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa396-125">Microsoft Cloud Agreements are region-specific and available in multiple languages.</span></span> <span data-ttu-id="fa396-126">Перейдите к [шаблонам соглашений об использовании Microsoft Cloud для клиентов](agreements.md), чтобы найти соглашение об использовании Microsoft Cloud, которое необходимо рассмотреть с новыми клиентами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa396-126">Go to Microsoft Cloud Agreement [customer templates](agreements.md) to find the Microsoft Cloud Agreement you will need to review with new customers.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="fa396-127">Необходимо подтвердить, что клиент принял соглашение об использовании Microsoft Cloud, предоставив сведения о лице, которое его подписало.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa396-127">You need to confirm that a customer has accepted the Microsoft Cloud Agreement by providing information about the person who signed it.</span></span> <span data-ttu-id="fa396-128">Ознакомьтесь с разделом [Подтверждение принятия клиентом условий соглашения об использовании Microsoft Cloud](confirm-consent.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa396-128">See [Confirm a customer's acceptance of the Microsoft Cloud Agreement](confirm-consent.md)</span></span> 

### <a name="professional-secrecy-amendment-to-the-microsoft-cloud-agreement-germany"></a><span data-ttu-id="fa396-129">Дополнительное соглашение о служебной тайне для соглашения об использовании Microsoft Cloud (Германия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa396-129">Professional Secrecy Amendment to the Microsoft Cloud Agreement (Germany)</span></span>

<span data-ttu-id="fa396-130">В Германии Уголовный кодекс (раздел 203) и кодексы профессионального поведения коды требуют, чтобы определенные взаимоотношения с клиентами оставались конфиденциальными, например, отношения между пациентами и их лечащими врачами и отношения между юристами и их клиентами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa396-130">In Germany, the Criminal Code (Section 203) and the professional codes of conduct require that certain client relationships are to be kept confidential, for example, the relationship between patients and their medical doctors and the relationship between attorneys and their clients.</span></span> <span data-ttu-id="fa396-131">Эти представители этих профессий должны соблюдать служебную тайну.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa396-131">These occupational groups have to ensure professional secrecy.</span></span> <span data-ttu-id="fa396-132">Если представители этих и других профессий собираются купить облачные службы у поставщиков облачных решений, то поставщик облачных служб должен заключить письменное соглашение с клиентом, гарантирующее соблюдение служебной тайны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa396-132">For these and other professions to buy cloud-based services from cloud solution providers, the cloud service provider must conclude a written agreement with the customer that ensures professional secrecy.</span></span>

<span data-ttu-id="fa396-133">Если вы ведете деловую деятельность в Германии, вам может потребоваться предоставить это дополнительное соглашение о служебной тайне клиентам в этой стране помимо соглашения об использовании Microsoft Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa396-133">If you do business in Germany, you may need to provide this professional secrecy amendment to your customers there in addition to the Microsoft Cloud Agreement.</span></span>

[<span data-ttu-id="fa396-134">Дополнительное соглашение о служебной тайне для соглашения об использовании Microsoft Cloud для Германии (на английском языке)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa396-134">Microsoft Cloud Agreement Professional Secrecy Amendment for Germany (EN)</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2030827&clcid=0x409)

[<span data-ttu-id="fa396-135">Дополнительное соглашение о служебной тайне для соглашения об использовании Microsoft Cloud для Германии (на немецком языке)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa396-135">Microsoft Cloud Agreement Professional Secrecy Amendment for Germany (DE)</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2030827&clcid=0x407)

## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="fa396-136">Цены</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa396-136">Pricing</span></span>

<span data-ttu-id="fa396-137">Скачайте данные о ценах на службы на основе лицензии, использования и единовременные покупки на странице **Цены и предложения** в меню **Центр партнеров**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa396-137">Download pricing details for license-based, usage-based, and one-time purchases from the **Pricing and offers** page, available from your **Partner Center** menu.</span></span>

<span data-ttu-id="fa396-138">Прайс-лист для служб на основе лицензии обновляется ежемесячно, и Майкрософт выпускает новые цены за 30 дней до вступления их в силу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa396-138">The license-based price list is updated monthly, and Microsoft releases new pricing 30 days before it takes effect.</span></span> <span data-ttu-id="fa396-139">Примеры служб на основе лицензий: Office 365, Enterprise Mobility Suite и Microsoft Dynamics CRM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa396-139">Examples of license-based services include Office 365, Enterprise Mobility Suite, and Microsoft Dynamics CRM.</span></span> 

<span data-ttu-id="fa396-140">Цены с учетом использования являются динамическими и часто меняются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa396-140">Usage-based pricing is dynamic and changes frequently.</span></span> <span data-ttu-id="fa396-141">Примеры служб на основе использования: Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa396-141">Examples of usage-based services include Microsoft Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="fa396-142">Цены на единовременные покупки также являются динамическими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa396-142">One-time purchase pricing is also dynamic.</span></span> <span data-ttu-id="fa396-143">Примерами единовременных покупок являются резервирования Microsoft Azure и соответствующие подписки на программное обеспечение Windows Server и SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa396-143">Examples of one-time purchases include Microsoft Azure reservations and corresponding subscriptions to Windows Server and SQL software.</span></span>

<span data-ttu-id="fa396-144">Для получения сведений о ценах на предложения Azure Marketplace перейдите в раздел **Marketplace** в меню навигации слева в Центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa396-144">For pricing info about Azure Marketplace offers, go to **Marketplace** in the Partner Center left navigation menu.</span></span> <span data-ttu-id="fa396-145">Выберите продукт, чтобы просмотреть сведения об издателе, номерах SKU и ценах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa396-145">Select a product to see info about the publisher, SKUs, and pricing.</span></span> <span data-ttu-id="fa396-146">Цены на продукты Azure Marketplace могут часто изменяться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa396-146">Prices for these Azure Marketplace products can change frequently.</span></span> <span data-ttu-id="fa396-147">Чтобы получить актуальную информацию о ценах на все продукты Marketplace, щелкните **Экспортировать прайс-лист**, чтобы создать электронную таблицу со всеми данными о ценах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa396-147">To get current pricing info for all Marketplace products, select **Export price list** to generate a spreadsheet with all pricing data.</span></span> <span data-ttu-id="fa396-148">Эти сведения обновляются ежедневно, поэтому вы можете проверить их как можно чаще.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa396-148">This info is updated daily, so you can check it as often as you'd like.</span></span>

## <a name="offers"></a><span data-ttu-id="fa396-149">Предложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa396-149">Offers</span></span>

<span data-ttu-id="fa396-150">Партнер CSP может продавать широкий спектр продуктов, служб и решений корпорации Майкрософт, включая Office 365, Enterprise Mobility Suite, Microsoft Dynamics и Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa396-150">As a partner in CSP, you can sell a wide range of Microsoft products, services, and solutions, including Office 365, Enterprise Mobility Suite, Microsoft Dynamics, and Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="fa396-151">Подробные сведения о том, какие предложения доступны для продажи в рамках этих семейств продуктов, представлены в матрице предложений CSP на странице **Цены и предложения**, доступной из меню **Центр партнеров**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa396-151">For more information about which offers are available for you to sell within these product families, see the CSP offer matrix on the **Pricing and offers** page, available from your **Partner Center** menu.</span></span> <span data-ttu-id="fa396-152">Этот документ обновляется ежемесячно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa396-152">This document is updated monthly.</span></span>

<span data-ttu-id="fa396-153">Для партнеров CSP, которые используют API Crest Usage Record, корпорация Майкрософт также публикует список служб Azure в CSP на странице **Цены и предложения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa396-153">For CSP partners who use the Crest Usage Record API, Microsoft also publishes a list of the Azure Services in CSP on the **Pricing and offers** page.</span></span>

<span data-ttu-id="fa396-154">Чтобы узнать о предложениях Azure Marketplace, опубликованных независимыми поставщиками программного обеспечения, перейдите на страницу **Marketplace** в меню навигации слева.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa396-154">To learn about Azure Marketplace offers published by Independent Software Vendors  (ISVs), visit the **Marketplace** page in the left navigation menu.</span></span> <span data-ttu-id="fa396-155">Сейчас в Центре партнеров можно приобрести только продукты типа SaaS (программное обеспечение как услуга).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa396-155">Currently, only SaaS (software as a service) product types can be purchased in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="fa396-156">Чтобы узнать других типах предложений Azure Marketplace, необходимо посетить портал Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa396-156">You’ll need to visit the Azure portal to acquire other types of Azure Marketplace offers.</span></span>
