---
title: Общие сведения о программе поставщиков облачных решений
ms.topic: article
ms.date: 10/29/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Узнайте больше о программе Поставщиков облачных решений (CSP), а именно о преимуществах и разных моделях, которые помогут развивать ваш бизнес за счет привлечения новых клиентов и получения новых экспертных знаний.
author: billlinzbach
ms.author: billLi
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 8afa7b060d2d78c7f2dfaee7007bb13756917d13
ms.sourcegitcommit: 7063fdddee77ad2d8e627ab3c806f76d173ab652
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "110147570"
---
# <a name="cloud-solution-provider-program"></a><span data-ttu-id="e2b65-103">Программа поставщиков облачных решений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b65-103">Cloud Solution Provider program</span></span> 

<span data-ttu-id="e2b65-104">**Соответствующие роли**: все партнеры, заинтересованные в получении дополнительных сведений CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b65-104">**Appropriate roles**: All partners interested in learning more about CSP</span></span>

<span data-ttu-id="e2b65-105">В этой статье приводится обзор программы Поставщика облачных решений (CSP), описываются разные рабочие модели и связанные требования, а также приводятся сведения о продажах через эту программу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b65-105">This article gives an overview of the Cloud Solution Provider (CSP) program, and explains the different operational models and their requirements, as well as other details about selling through this program.</span></span>  <span data-ttu-id="e2b65-106">В дополнение к перепродаже лицензий программа CSP помогает принимать более активное участие в бизнес-деятельности ваших клиентов, а участие в ней связано со следующими преимуществами:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b65-106">The CSP program helps you to be more involved in your customers' businesses, beyond reselling licenses, and can include the following benefits:</span></span> 

- <span data-ttu-id="e2b65-107">Укрепите связи со своими заказчиками — регулярные встречи с клиентами позволят вам лучше понять особенности ведения бизнеса и потребности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b65-107">Deeper customer engagements: Meeting regularly with your customers means you will develop a better understanding of their business and needs.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2b65-108">Увеличьте свою прибыль — предложение расширенной поддержки и услуг по выставлению счетов, будь то напрямую или через другого поставщика, открывает новые пути получения прибыли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b65-108">Increased profits: Offering increased support and billing services, whether on your own or through an indirect provider, opens up new revenue streams.</span></span>  
- <span data-ttu-id="e2b65-109">Приносите пользу — вы сможете предлагать клиентам отраслевые решения наряду с продуктами корпорации Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b65-109">Add value: You'll be able to offer customers industry-specific solutions bundled with Microsoft products.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2b65-110">Предоставляйте управляемые службы — вы займете удобную позицию, которая позволит вам удовлетворять потребности клиентов в управляемых службах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b65-110">Provide managed services: You'll be well positioned to meet customer demand for managed services.</span></span> 

## <a name="which-csp-model-is-best-for-me"></a><span data-ttu-id="e2b65-111">Какая модель CSP лучше всего мне подходит?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b65-111">Which CSP model is best for me?</span></span>

### <a name="indirect-model"></a><span data-ttu-id="e2b65-112">Непрямая модель</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b65-112">Indirect model</span></span>

<span data-ttu-id="e2b65-113">Корпорация Майкрософт помогает всем партнерам, участвующим в программе "Поставщик облачных решений", подобрать оптимальную модель для развития бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b65-113">Microsoft helps all partners participating in the Cloud Solution Provider program find the best model for their business to grow.</span></span> <span data-ttu-id="e2b65-114">В Майкрософт создали глобальную сеть квалифицированных косвенных поставщиков, которые помогают партнерам успешно развивать облачный бизнес в рамках программы "Поставщик облачных решений".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b65-114">Microsoft has built a global network of qualified indirect providers who help partners grow their cloud business successfully in the Cloud Solution Provider program.</span></span> <span data-ttu-id="e2b65-115">Присоединившись к нам как косвенный торговый посредник, вы можете ускорить выход на рынок с минимальными эксплуатационными сложностями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b65-115">By joining as an indirect reseller, you can accelerate your go-to-market with minimized operational complexity.</span></span> 

<span data-ttu-id="e2b65-116">Как косвенный торговый посредник вы можете работать с косвенными поставщиками, которые предоставляют средства и ресурсы, помогающие управлять отношениями с клиентами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b65-116">As an indirect reseller, you can work with indirect providers who can provide the tools and resources to help you manage your customer relationship.</span></span> <span data-ttu-id="e2b65-117">Косвенная модель позволяет приобретать решения у косвенного поставщика, который может сотрудничать с вами в области поддержки клиентов и выставления счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b65-117">With the indirect model, you can purchase from an indirect provider who can collaborate with you for customer support and billing.</span></span>
<span data-ttu-id="e2b65-118">Что нам потребуется:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b65-118">What you will need:</span></span> 

- <span data-ttu-id="e2b65-119">Активное членство в Microsoft Partner Network и идентификатор MPN для расположения, в котором планируется осуществлять продажи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b65-119">An active membership in the Microsoft Partner Network and MPN ID for the location you want to sell in.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2b65-120">Право подписывать юридические соглашения от имени вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b65-120">The ability to sign legal agreements on behalf of your organization</span></span>
- <span data-ttu-id="e2b65-121">Отношения с [официальным косвенным поставщиком Майкрософт](https://partnercenter.microsoft.com/partner/find-a-provider) в рамках программы "Поставщик облачных решений".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b65-121">A relationship with an [official Microsoft indirect provider](https://partnercenter.microsoft.com/partner/find-a-provider) in the Cloud Solution Provider program</span></span>

### <a name="direct-bill-model"></a><span data-ttu-id="e2b65-122">Прямая модель выставления счетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b65-122">Direct bill model</span></span>

<span data-ttu-id="e2b65-123">В прямой модели выставления счетов партнеры приобретают продукты и подписки Майкрософт напрямую у корпорации Майкрософт и продают их сразу своим клиентам через своих сотрудников отдела продаж.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b65-123">In the direct bill model, partners purchase Microsoft products and subscriptions directly from Microsoft and sell them directly to their customers through their in-house sales staff.</span></span> <span data-ttu-id="e2b65-124">Партнеры, уже использующие или желающие развить подходящую инфраструктуру для продаж, выставления счетов и поддержки, могут выбрать прямую модель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b65-124">Partners who already operate with, or are willing to develop, the appropriate sales, billing, and support infrastructure may choose the direct model.</span></span> <span data-ttu-id="e2b65-125">27 октября 2020 года мы обновили требования к регистрации для партнеров с прямым выставлением счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b65-125">We have updated the enrollment requirements for direct bill partners as of October 27, 2020.</span></span>

#### <a name="requirements"></a><span data-ttu-id="e2b65-126">Requirements (Требования)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b65-126">Requirements</span></span>

<span data-ttu-id="e2b65-127">Изучите обновленные требования регистрации для прямого выставления счетов и приведенные ниже рекомендации по оценке того, как можно создать и развивать более выгодный бизнес с помощью подходящей модели в программе "Поставщик облачных решений":</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b65-127">Review the updated direct bill enrollment requirements and recommendations below to evaluate how you can build and expand a more profitable business with the right model in the Cloud Solution Provider program:</span></span>  

- <span data-ttu-id="e2b65-128">**Поддержка.** Расширьте свои возможности получения поддержки, купив пакет индивидуальной приоритезированной облачной поддержки для партнеров уровня Advanced от Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b65-128">**Support:** Expand your support capabilities by purchasing one-on-one, prioritized cloud support with a Microsoft Advanced Support for Partners package.</span></span> <span data-ttu-id="e2b65-129">Или приобретите пакет поддержки для партнеров уровня Premier от Майкрософт для получения доступа к комплексному каталогу услуг по упреждающему реагированию, круглосуточной технической поддержке по устранению проблем, а также техническому управлению учетной записью в облачных, гибридных и локальных средах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b65-129">Or, choose a Microsoft Premier Support for Partners package to access the complete catalog of proactive services, 24/7 elevated break/fix support, and technical account management across cloud, hybrid, and on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="e2b65-130">Ознакомьтесь с Соглашением с партнером Майкрософт, чтобы получить дополнительные сведения о своих обязательствах в отношении поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b65-130">Review the Microsoft Partner Agreement to further understand your support obligation</span></span>
- <span data-ttu-id="e2b65-131">**Требование к производительности.** Убедитесь, что ваш годовой доход в качестве косвенного торгового посредника в рамках программы "Поставщик облачных решений" составляет не менее 300 тыс. долл. США за предыдущие двенадцать месяцев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b65-131">**Performance requirement:** Ensure you have at least USD300K in Cloud Solution Provider program annual revenue during the preceding twelve months as an indirect reseller.</span></span> <span data-ttu-id="e2b65-132">Партнеры могут просмотреть сведения о своем доходе за последние двенадцать месяцев в Центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b65-132">Partners can review their trailing twelve-month revenue on Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="e2b65-133">Корпорация Майкрософт может просматривать и проверять сведения о продажах, от которых была получена прибыть от 300 тыс. долл. США за последние двенадцать месяцев. Возможно, вам потребуется предоставить дополнительную информацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b65-133">The sales that make up your USD300K trailing twelve-month revenue are subject to review and verification by Microsoft and you may be asked to provide additional information.</span></span> <span data-ttu-id="e2b65-134">Для проверки требования к доходу (не менее 300 тыс. долл. США) рассчитывается только доход от облака. Бессрочно предоставляемое программное обеспечение в рамках CSP не учитывается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b65-134">The USD300K revenue requirement is calculated based on cloud revenue and will exclude perpetual software in CSP.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2b65-135">Обеспечьте соответствие минимальным требованиям к инфраструктуре, таким как выставление счетов и подготовка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b65-135">Meet the minimum infrastructure capabilities, such as billing and provisioning</span></span>
- <span data-ttu-id="e2b65-136">Активное членство в Microsoft Partner Network и идентификатор MPN для расположения, в котором планируется осуществлять продажи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b65-136">An active membership in the Microsoft Partner Network and MPN ID for the location you want to sell in.</span></span>

#### <a name="recommendations"></a><span data-ttu-id="e2b65-137">Рекомендации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b65-137">Recommendations</span></span>

- <span data-ttu-id="e2b65-138">**Демонстрация основных возможностей.** Продемонстрируйте, что вы предоставляете не менее одной управляемой службы, IP-службы или клиентского приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b65-138">**Demonstrate key capabilities:** Demonstrate that you provide at least one managed service, IP service, or customer solution application.</span></span> <span data-ttu-id="e2b65-139">[Узнайте больше о добавлении управляемых служб](https://partner.microsoft.com/solutions/managed-services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b65-139">[Learn more about adding managed services](https://partner.microsoft.com/solutions/managed-services).</span></span> 

## <a name="where-can-i-sell-through-the-csp-program"></a><span data-ttu-id="e2b65-140">Где можно осуществлять продажи в рамках программы для CSP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b65-140">Where can I sell through the CSP program?</span></span>

<span data-ttu-id="e2b65-141">Расположение вашей компании определяет ваш рынок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b65-141">Your company's location determines your market.</span></span> <span data-ttu-id="e2b65-142">Ваш рынок включает в себя регионы и страны, в которых вы можете продать предложения CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b65-142">Your market includes the regions and/or countries where you can sell CSP offers.</span></span> <span data-ttu-id="e2b65-143">Расположения и валюты различных рынков описаны в статье [Региональные рынки и валюты для программы для поставщиков облачных решений](regional-authorization-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b65-143">See [Cloud Solution Provider program regional markets and currencies](regional-authorization-overview.md) for the complete list of CSP markets and currencies.</span></span>

<span data-ttu-id="e2b65-144">Прежде чем вы сможете заказать предложения CSP от имени клиента, клиенту следует принять и подписать Клиентское соглашение Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b65-144">Before you can order CSP offers on behalf of a customer, the customer must sign the Microsoft Customer Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="e2b65-145">Необходимое соглашение в соответствии с расположением клиента можно найти [здесь](agreements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b65-145">You can find the applicable Microsoft Customer Agreement for your customer's location [here](agreements.md).</span></span>  

## <a name="what-can-i-sell-through-the-csp-program"></a><span data-ttu-id="e2b65-146">Что можно продавать в рамках программы CSP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b65-146">What can I sell through the CSP program?</span></span>

<span data-ttu-id="e2b65-147">Вы можете продавать полный спектр [облачных служб (Майкрософт)](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider/products-and-services), а также множество дополнительных предложений, перечень которых часто меняется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b65-147">You can sell the full range of [Microsoft cloud services](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider/products-and-services), as well as a variety of additional offers that change frequently.</span></span> <span data-ttu-id="e2b65-148">Чтобы просмотреть предложения CSP за текущий месяц, войдите в Центр партнеров, а затем перейдите на страницу [**Цены и предложения**](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/sales).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b65-148">To see the CSP offers for the current month, sign in to the Partner Center and then go to the [**Pricing and offers**](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/sales) page.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="e2b65-149">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b65-149">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="e2b65-150">Регистрация в программе CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b65-150">Enroll in the CSP program</span></span>](enrolling-in-the-csp-program.md)
- <span data-ttu-id="e2b65-151">[Проверка требований для каждой модели CSP](https://partnercenter.microsoft.com/partner/cloud-solution-provider)|</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b65-151">[Review requirements for each CSP model](https://partnercenter.microsoft.com/partner/cloud-solution-provider)|</span></span>
- [<span data-ttu-id="e2b65-152">Подача заявки на осуществление продаж в национальных облаках Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b65-152">Apply to sell in Microsoft national clouds</span></span>](csp-national-clouds-overview.md)
- [<span data-ttu-id="e2b65-153">Клиентские соглашения Майкрософт для разных регионов и языков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b65-153">Microsoft Customer Agreements by region and language</span></span>](agreements.md)
- <span data-ttu-id="e2b65-154">Узнайте о [партнерстве с непрямыми торговыми посредниками в рамках программы CSP](indirect-provider-tasks-in-partner-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b65-154">[Partner with indirect resellers in the Cloud Solution Provider program](indirect-provider-tasks-in-partner-center.md)</span></span>
- [<span data-ttu-id="e2b65-155">Партнерство с непрямыми поставщиками в программе поставщиков облачных решений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b65-155">Partner with indirect providers in the Cloud Solution Provider program</span></span>](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md)
