---
title: Поддерживаемые отношения партнеров CSP
ms.topic: article
ms.date: 05/12/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Узнайте о различных отношениях партнеров и поддерживаемых сценариях транзакций для партнеров в программе CSP.
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
keywords: косвенный Торговый посредник, косвенный поставщик, прямой счет, партнер по прямой оплате, программа поставщика облачных решений, программа CSP, партнеры CSP, транзакции CSP
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: a5da1cdd30563b57badd2aaec619c5e53ca93641
ms.sourcegitcommit: 093039319fab2a44ab147159bc4be832f1330d57
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/14/2020
ms.locfileid: "83398339"
---
# <a name="learn-how-partners-can-work-with-other-partners-in-the-csp-program"></a><span data-ttu-id="cc328-104">Узнайте, как партнеры могут работать с другими партнерами в программе CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc328-104">Learn how partners can work with other partners in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="cc328-105">**Относится к**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc328-105">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="cc328-106">Центр партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc328-106">Partner Center</span></span>
- <span data-ttu-id="cc328-107">Партнеры в программе CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc328-107">Partners in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="cc328-108">В этой статье описываются основные типы отношений партнеров в программе поставщика решений Microsoft Cloud (CSP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc328-108">This article describes the key types of partner relationships in the Microsoft Cloud Solution Provider (CSP) program.</span></span> <span data-ttu-id="cc328-109">Здесь также описываются различные варианты использования, преимущества и поддерживаемые сценарии транзакций для партнеров по программе CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc328-109">It also describes various use cases, benefits, and supported transaction scenarios for CSP program partners.</span></span>

<span data-ttu-id="cc328-110">Как партнер в программе CSP, вы можете выйти за пределы продаж лицензий, чтобы вы могли участвовать в деятельности клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc328-110">Being a partner in the CSP program allows you to go beyond reselling licenses so that you can be more involved in your customers' business.</span></span> <span data-ttu-id="cc328-111">Программа CSP помещает партнеров в центре связи с клиентом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc328-111">The CSP program puts partners at the center of the relationship with the customer.</span></span> <span data-ttu-id="cc328-112">Это приводит к более глубокому взаимодействию с клиентами, представлением для участников программы предварительной оценки для бизнеса клиента, а также возможность раскрывать новые возможности продаж.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc328-112">This leads to deeper engagement with your customers, an insider's view to a customer's business, and the chance to uncover new sales opportunities.</span></span> <span data-ttu-id="cc328-113">Это может помочь вам ускорить цифровое преобразование клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc328-113">It can even help you accelerate your customer's digital transformation.</span></span>

<span data-ttu-id="cc328-114">Партнер по программе CSP также означает, что вы можете использовать дополнительные рентабельные потоки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc328-114">Being a CSP program partner also means you can harness additional profitability streams.</span></span> <span data-ttu-id="cc328-115">Это можно сделать, интегрируя предложения Майкрософт (первая сторона) и предложения сторонних производителей с собственными службами, добавленными со стоимостью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc328-115">You can do so by integrating Microsoft (first-party) offers and third-party offers with your own, value-added services.</span></span> <span data-ttu-id="cc328-116">Это расширяет бизнес-портфолио и позволяет лучше разворачивать вас в соответствии с растущими потребностями клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc328-116">This expands your business portfolio and better positions you to meet growing customer demands.</span></span>

## <a name="types-of-partner-relationships-in-the-csp-program"></a><span data-ttu-id="cc328-117">Типы отношений партнеров в программе CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc328-117">Types of partner relationships in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="cc328-118">Как партнер в программе CSP, вы можете решить, как вы хотите взаимодействовать с корпорацией Майкрософт и другими пользователями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc328-118">As a partner in the CSP program, you can decide how you want to interact with Microsoft and with others.</span></span> <span data-ttu-id="cc328-119">В настоящее время программа CSP поддерживает три основных типа транзакционных отношений:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc328-119">The CSP program currently supports three, main types of transactional relationship:</span></span>

- <span data-ttu-id="cc328-120">Косвенные поставщики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc328-120">Indirect providers</span></span>
- <span data-ttu-id="cc328-121">Непрямые торговые посредники.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc328-121">Indirect resellers</span></span>
- <span data-ttu-id="cc328-122">Партнеры по прямой оплате</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc328-122">Direct-bill partners</span></span>

<span data-ttu-id="cc328-123">**Косвенные поставщики** (также называемые распространителями) приобретают предложения от сторонних поставщиков и предложения от других производителей из Microsoft Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc328-123">**Indirect providers** (also known as distributors) purchase first-party offers and third-party offers from the Microsoft marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="cc328-124">Как непрямой поставщик, вы можете приобрести и интегрировать эти предложения в собственную, существующую Commerce или Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc328-124">As an indirect provider, you can purchase and integrate these offers into your own, existing commerce or marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="cc328-125">Это позволит вашим прямым торговым посредникам приобрести такие предложения и продать их своим клиентам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc328-125">This then lets your indirect resellers procure such offers and resell them to their own customers.</span></span> <span data-ttu-id="cc328-126">Косвенный поставщик означает, что у вас есть инфраструктура и возможности для поддержки непрямых торговых посредников в масштабе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc328-126">Being an indirect provider means you have the infrastructure and capabilities to support indirect resellers at scale.</span></span> <span data-ttu-id="cc328-127">Это также означает, что вы можете предоставить клиентам дополнительные услуги от имени непрямых торговых посредников, таких как поддержка клиентов и выставление счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc328-127">It also means you can provide additional services to customers on behalf of your indirect resellers, such as customer support and billing.</span></span> <span data-ttu-id="cc328-128">Дополнительные сведения о подключении непрямых поставщиков с непрямыми торговыми посредниками см. [в статье партнер с непрямыми торговыми посредниками в программе CSP](indirect-provider-tasks-in-partner-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc328-128">To learn more about how indirect providers connect with indirect resellers, see [Partner with indirect resellers in the CSP program](indirect-provider-tasks-in-partner-center.md).</span></span>

<span data-ttu-id="cc328-129">**Непрямые торговые посредники** — это партнеры в программе CSP, которые имеют разный размер и область бизнеса, но не имеют прямой связи с корпорацией Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc328-129">**Indirect resellers** are partners in the CSP program who vary in size and business scope, but who don't have a direct billing relationship with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="cc328-130">В качестве непрямого торгового посредника вы зависели от косвенных поставщиков на языке Transact в программе CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc328-130">As an indirect reseller, you depend on indirect providers to transact in the CSP program.</span></span> <span data-ttu-id="cc328-131">Некоторые непрямые торговые посредники могут также предоставить клиентам управляемые службы, поддержку и выставление счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc328-131">Some indirect resellers may also be able to offer managed services, support, and billing solutions to customers.</span></span> <span data-ttu-id="cc328-132">В связи с непрямыми поставщиками вы можете получить несколько преимуществ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc328-132">You can receive several benefits from your partnership with indirect providers.</span></span> <span data-ttu-id="cc328-133">Работая с опытными поставщиками технологий, вы можете работать на рынке, не требуя больших капиталовложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc328-133">By working with experienced technology providers, you can go to market without having to make a large capital investment.</span></span> <span data-ttu-id="cc328-134">В качестве непрямого торгового посредника вы также можете получить доступ к более широкому портфелю решений Майкрософт и сторонних разработчиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc328-134">As an indirect reseller, you can also access a broader portfolio of Microsoft and third-party solutions.</span></span> <span data-ttu-id="cc328-135">Дополнительные сведения о том, как стать непрямым торговым посредником, см. [в статье косвенные задачи торгового посредника в центре партнеров](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc328-135">To learn more about becoming an indirect reseller, see [Indirect reseller tasks in Partner Center](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md).</span></span>

<span data-ttu-id="cc328-136">**Партнеры с прямым** выставлением счетов — это партнеры с прямой связью с корпорацией Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc328-136">**Direct-bill partners** are partners with a direct billing relationship with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="cc328-137">Партнер с прямым выставлением счетов может приобрести предложения и предложения сторонних поставщиков непосредственно из Microsoft Marketplace, а затем продавать их клиентам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc328-137">As a direct-bill partner, you can purchase first-party offers and third-party offers directly from the Microsoft marketplace, then sell them to your customers.</span></span> <span data-ttu-id="cc328-138">Необходимо выполнить определенные программные требования для роли партнера с прямым выставлением счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc328-138">You need to fulfill certain programmatic requirements for the role of direct-bill partner.</span></span> <span data-ttu-id="cc328-139">Сюда входит возможность интеграции с корпорацией Майкрософт с помощью интерфейсов API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc328-139">This includes the ability to integrate with Microsoft using APIs.</span></span> <span data-ttu-id="cc328-140">Кроме того, должна быть возможность предоставления клиентам возможности выставления счетов, поддержки и управляемых служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc328-140">You also need to be able to provide billing, support, and managed services to customers on an on-going basis.</span></span> <span data-ttu-id="cc328-141">Дополнительные сведения см. в статье [Регистрация в качестве партнера по прямым счетам](enrolling-in-the-csp-program.md#enroll-as-a-direct-bill-partner).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc328-141">For more information, please see [Enroll as a direct-bill partner](enrolling-in-the-csp-program.md#enroll-as-a-direct-bill-partner).</span></span>

## <a name="csp-program-requirements-signing-the-microsoft-partner-agreement-mpa"></a><span data-ttu-id="cc328-142">Требования программы CSP: подписывание соглашения Microsoft Partner (активация Майкрософт)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc328-142">CSP program requirements: Signing the Microsoft Partner Agreement (MPA)</span></span>

<span data-ttu-id="cc328-143">В рамках непрерывных усовершенствований программы поставщика облачных решений мы обновили существующие соглашения для партнеров, которые хотят присоединиться к программе CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc328-143">As part of the Cloud Solution Provider program's continuous enhancements, we've updated the existing agreements for partners who want to join the CSP program.</span></span>

<span data-ttu-id="cc328-144">**Соглашение Microsoft Partner Agreement (Майкрософт)** дает партнерам усовершенствованное цифровое соглашение, которое поддерживает новые бизнес-сценарии, сокращает потребность в нескольких партнерских контрактах и упрощает соответствие требованиям с помощью глобальных, юридических требований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc328-144">The **Microsoft Partner Agreement (MPA)** gives partners a streamlined, digital agreement that supports new business scenarios, a reduced need for multiple partner contracts, and easier compliance with global, legal requirements.</span></span>

>[!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="cc328-145">Начиная с 1 февраля 2020 г. Партнерское соглашение Майкрософт должно быть подписано всеми партнерами, которые произписывают в программе CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc328-145">Starting February 1, 2020, the Microsoft Partner Agreement must be signed by all partners who transact in the CSP program.</span></span> <span data-ttu-id="cc328-146">Сюда входят косвенные поставщики, партнеры прямого счета и непрямые торговые посредники.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc328-146">This includes indirect providers, direct-bill partners, and indirect resellers.</span></span>

<span data-ttu-id="cc328-147">Непрямому торговому посреднику необходимо подписать АКТИВАЦИю, прежде чем торговый посредник сможет принять участие в следующих действиях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc328-147">An indirect reseller needs to sign the MPA before the reseller can participate in the following activities:</span></span>

- <span data-ttu-id="cc328-148">Прежде чем косвенный поставщик может связать идентификатор MPN косвенного торгового посредника с новой подпиской CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc328-148">Before an indirect provider can associate the indirect reseller's MPN ID to a new CSP subscription</span></span>
- <span data-ttu-id="cc328-149">Прежде чем косвенный поставщик сможет создать новый бизнес с этим торговым посредником</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc328-149">Before an indirect provider can transact new business with that reseller</span></span>

<span data-ttu-id="cc328-150">На самом деле, непрямые торговые посредники должны выполнить три вещи, прежде чем они смогут создать новый бизнес в программе поставщика облачных решений:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc328-150">In fact, indirect resellers need to do three things before they can transact new business in the Cloud Solution Provider program:</span></span>

- <span data-ttu-id="cc328-151">Подключение к центру партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc328-151">Onboard into Partner Center</span></span>
- <span data-ttu-id="cc328-152">Регистрация в качестве косвенного торгового посредника</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc328-152">Enroll as an indirect reseller</span></span>
- <span data-ttu-id="cc328-153">Подпишите соглашение о партнерской программе Майкрософт (MPA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc328-153">Sign the Microsoft Partner Agreement (MPA)</span></span>

<span data-ttu-id="cc328-154">Дополнительные сведения см. в разделе [Microsoft Partner Agreement (активация продуктов Майкрософт) для партнеров CSP](microsoft-partner-agreement.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc328-154">For more information, see [Microsoft Partner Agreement (MPA) for CSP partners](microsoft-partner-agreement.md).</span></span>

## <a name="supported-partner-transactions-in-the-csp-program"></a><span data-ttu-id="cc328-155">Поддерживаемые партнерские транзакции в программе CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc328-155">Supported partner transactions in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="cc328-156">Партнеры в программе CSP предлагают множество возможностей для совместной работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc328-156">Partners in the CSP program are offered many opportunities to work together.</span></span> <span data-ttu-id="cc328-157">В следующем разделе описаны некоторые примеры сценариев партнеров, которые могут быть не поддерживаются в программе CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc328-157">The following section describes how a few, sample partner scenarios may or may not be supported in the CSP program.</span></span>

<span data-ttu-id="cc328-158">**Пример сценария 1.** Что если партнер хочет продать клиенту, получить комплексную связь и отвечать за выставление счетов и поддержку клиентов?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc328-158">**Sample scenario 1:** What if a partner wants to sell to the customer, own the end-to-end relationship, and be responsible for billing and customer support?</span></span>

<span data-ttu-id="cc328-159">Этот сценарий поддерживается двумя типами отношений транзакций:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc328-159">This scenario is supported by two types of transactional relationship:</span></span>

- <span data-ttu-id="cc328-160">**Отношение 1:** Корпорация Майкрософт продает партнеру по прямой оплате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc328-160">**Relationship 1:** Microsoft sells to the direct-bill partner.</span></span> <span data-ttu-id="cc328-161">Затем партнер по прямой оплате продает конечному клиенту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc328-161">The direct-bill partner then sells to the end customer.</span></span><br>
- <span data-ttu-id="cc328-162">**Отношение 2:** Корпорация Майкрософт продает косвенному поставщику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc328-162">**Relationship 2:** Microsoft sells to the indirect provider.</span></span> <span data-ttu-id="cc328-163">Косвенный поставщик затем продает непрямому торговому посреднику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc328-163">The indirect provider then sells to the indirect reseller.</span></span> <span data-ttu-id="cc328-164">Затем непрямой Торговый посредник продает конечному клиенту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc328-164">The indirect reseller then sells to the end customer.</span></span></br>

<span data-ttu-id="cc328-165">**Пример сценария 2.** Что если у партнера есть клиент, которому требуется определенная служба или решение, предлагаемое другим партнером программы CSP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc328-165">**Sample scenario 2:** What if a partner has a customer who needs a specific service or solution offered by another CSP program partner?</span></span>

<span data-ttu-id="cc328-166">Клиент может приобрести различные услуги от разных партнеров на основе бизнес-потребностей клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc328-166">The end customer can purchase different services from different partners, based on the customer’s business needs.</span></span> <span data-ttu-id="cc328-167">Дополнительные сведения см. в статье [Поддержка нескольких партнеров](multipartner.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc328-167">For more information, see [Multi-partner support](multipartner.md).</span></span>

<span data-ttu-id="cc328-168">**Пример сценария 3.** Что делать, если у партнера есть клиент, желающий нанять его за управление и поддержку своих подписок?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc328-168">**Sample scenario 3:** What if a partner is contacted by a customer who wants to hire them to manage and support their subscription(s)?</span></span>

<span data-ttu-id="cc328-169">Клиент может привлекать нескольких партнеров для управления подписками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc328-169">The customer can engage multiple partners to manage their subscription(s).</span></span> <span data-ttu-id="cc328-170">Дополнительные сведения см. в разделе [mult-Channel support](multichannel.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc328-170">For more information, see [Mult-channel support](multichannel.md).</span></span>

<span data-ttu-id="cc328-171">**Пример сценария 4.** Что делать, если партнер в программе CSP (косвенный поставщик, непосредственный Торговый посредник или партнер по прямой оплате) хочет приобрести предложения Майкрософт или сторонних поставщиков для собственного использования (в качестве конечного клиента)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc328-171">**Sample scenario 4:** What if a partner in the CSP program (either an indirect provider, indirect reseller, or direct-bill partner) wants to buy Microsoft or third-party offers for their own use (as an end-customer)?</span></span> <span data-ttu-id="cc328-172">Может ли партнер приобрести такие предложения у другого партнера по программе CSP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc328-172">Can the partner buy such offers from another CSP program partner?</span></span>

<span data-ttu-id="cc328-173">Партнер может купить в качестве клиента у непрямого торгового посредника или партнера с прямым выставлением счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc328-173">The partner can buy as a customer from either an indirect reseller or from a direct-bill partner.</span></span> <span data-ttu-id="cc328-174">Однако для этого они должны использовать клиента, отличного от того, который используется для CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc328-174">To do so, however, they must use a different tenant than the one used for CSP.</span></span>

<span data-ttu-id="cc328-175">В этом случае службы, приобретенные партнером, должны быть подготовлены для клиента, обозначенного как тип клиента (клиент только для внутреннего использования).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc328-175">In this case, services bought by the partner need to be provisioned to a tenant designated as a Customer type (a tenant for internal use only).</span></span> <span data-ttu-id="cc328-176">Такие службы **не могут** быть подготовлены для клиента поставщика CSP существующего партнера (клиента, используемого партнером в программе поставщика облачных решений).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc328-176">Such services **cannot** be provisioned to the existing partner’s CSP tenant (the tenant used by the partner in the Cloud Solution Provider program).</span></span></br>

<span data-ttu-id="cc328-177">**Пример сценария 5.** Что делать, если партнер в программе CSP хочет продать себе себя в качестве конечного клиента?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc328-177">**Sample scenario 5:** What if a partner in the CSP program wants to sell to themselves as an end-customer?</span></span>

<span data-ttu-id="cc328-178">По контракту партнерам в программе CSP не разрешается продавать предложения Майкрософт и сторонних поставщиков (как конечные пользователи) или их дочерние организации (как конечные пользователи).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc328-178">By contract, partners in the CSP program are not allowed to sell Microsoft or third-party offers to themselves (as end-customers) or to their affiliate organizations (as end-customers).</span></span>

<span data-ttu-id="cc328-179">**Пример сценария 6.** Что делать, если непрямому торговому посреднику требуется приобрести в качестве конечного клиента?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc328-179">**Sample scenario 6:** What if an indirect reseller wants to purchase as an end-customer?</span></span>

<span data-ttu-id="cc328-180">Некоторым непрямым торговым посредникам может потребоваться приобрести лицензии для собственного использования от косвенного поставщика в программе CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc328-180">Certain indirect reseller(s) may want to purchase licenses for their own use from an indirect provider in the CSP program.</span></span> <span data-ttu-id="cc328-181">В этом сценарии организация непрямого торгового посредника уже установила связь косвенного поставщика непрямого торгового посредника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc328-181">For this scenario, the indirect reseller’s organization may have already established an indirect provider-indirect reseller relationship.</span></span> <span data-ttu-id="cc328-182">Таким образом, партнер не сможет установить новый тип отношений в качестве конечного клиента с тем же косвенным поставщиком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc328-182">Doing so prevents the partner from establishing any new relationship type as an end-customer with the same indirect provider.</span></span>

<span data-ttu-id="cc328-183">В этом случае косвенный Торговый посредник может использовать один из следующих вариантов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc328-183">In this case, the indirect reseller can use one of the following options:</span></span>

- <span data-ttu-id="cc328-184">**Вариант 1.** Партнеры могут настроить другой клиент Azure AD, который является отдельной средой для своих клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc328-184">**Option 1:** Partners can set up another Azure AD tenant that is a separate environment for their customers.</span></span>

- <span data-ttu-id="cc328-185">**Вариант 2.** Непрямой Торговый посредник может завершить связь с одним косвенным поставщиком и установить новую связь CSP с другим косвенным поставщиком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc328-185">**Option 2:** The indirect reseller can end the relationship with one indirect provider and establish a new CSP relationship with another indirect provider.</span></span> <span data-ttu-id="cc328-186">Это позволяет косвенному торговому посреднику приобрести подписки для собственного использования в Организации от другого партнера по поставщику услуг CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc328-186">Doing so allows the indirect reseller to purchase subscriptions for their company's own use from a different CSP direct-bill partner.</span></span>

   >[!NOTE]
   ><span data-ttu-id="cc328-187">Чтобы завершить связь между косвенным поставщиком и непрямым торговым посредником, обратитесь в [Служба поддержки Майкрософт](support-from-microsoft.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc328-187">To end the relationship between an indirect provider and an indirect reseller, contact [Microsoft Support](support-from-microsoft.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="cc328-188">**Вариант 3.** Торговый посредник может обеспечить связь клиента с существующим косвенным поставщиком и создать другую косвенную связь между торговыми посредниками с другим непрямым поставщиком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc328-188">**Option 3:** The reseller can keep their customer relationship with the existing indirect provider and establish another indirect reseller relationship with another indirect provider.</span></span>

<span data-ttu-id="cc328-189">**Пример сценария 7:** Что делать, если косвенный Торговый посредник хочет продать клиенту, который находится в другом регионе?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc328-189">**Sample scenario 7:** What if an indirect reseller wants to sell to a customer who is in a different region?</span></span>

<span data-ttu-id="cc328-190">Партнер в программе CSP может продавать только клиентам из одного региона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc328-190">A partner in the CSP program can only sell to customers from the same region.</span></span> <span data-ttu-id="cc328-191">Дополнительные сведения см. в разделе [региональные рынки и валюты для программы поставщика облачных решений](regional-authorization-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc328-191">For more information, see [Cloud Solution Provider program regional markets and currencies](regional-authorization-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="cc328-192">**Пример сценария 8.** Что делать, если косвенный поставщик хочет установить связь с непрямым торговым посредником в другом регионе?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc328-192">**Sample scenario 8:** What if an indirect provider wants to establish a relationship with an indirect reseller in a different region?</span></span>

<span data-ttu-id="cc328-193">Партнер может установить связь только с партнером из того же региона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc328-193">A partner can only establish a relationship with a partner from the same region.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="cc328-194">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc328-194">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="cc328-195">Партнер с непрямыми торговыми посредниками в программе CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc328-195">Partner with indirect resellers in the CSP program</span></span>](indirect-provider-tasks-in-partner-center.md)
- [<span data-ttu-id="cc328-196">Задачи непрямого торгового посредника в Центре партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc328-196">Indirect reseller tasks in Partner Center</span></span>](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md)
- [<span data-ttu-id="cc328-197">Регистрация в качестве партнера по прямым счетам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc328-197">Enroll as a direct-bill partner</span></span>](enrolling-in-the-csp-program.md#enroll-as-a-direct-bill-partner)