---
title: Предложения для партнеров в рамках программы CSP
ms.topic: article
ms.date: 06/05/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Узнайте о постоянно расширяющемся каталоге облачных служб и предложений Майкрософт, которые партнеры могут продавать клиентам.
author: BillLinzbach
ms.author: BillLi
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: e6b0de64a9ac3d86c77cc47f6b69b8a132606309
ms.sourcegitcommit: 3d7d5064c5e021079ed7e6f93f03869cbf425a32
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/06/2021
ms.locfileid: "106502873"
---
# <a name="overview-of-partner-offers-in-the-cloud-solution-provider-program"></a><span data-ttu-id="ca86a-103">Обзор предложений для партнеров в рамках программы "Поставщик облачных решений"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca86a-103">Overview of partner offers in the Cloud Solution Provider program</span></span>

<span data-ttu-id="ca86a-104">**Соответствующие роли**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca86a-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="ca86a-105">Агент по администрированию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca86a-105">Admin agent</span></span>
- <span data-ttu-id="ca86a-106">Глобальный администратор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca86a-106">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="ca86a-107">Агент по продажам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca86a-107">Sales agent</span></span>

<span data-ttu-id="ca86a-108">Для партнеров корпорации Майкрософт по программе поставщиков облачных решений (CSP) доступен постоянно расширяющийся каталог предложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca86a-108">Microsoft partners in the Cloud Solution Provider program (CSP) have a growing catalog of offers available to them.</span></span> <span data-ttu-id="ca86a-109">Вы можете продавать полный спектр [облачных служб Майкрософт](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider/products-and-services), а также множество других предложений, перечень которых регулярно меняется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca86a-109">You can sell the full range of [Microsoft cloud services](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider/products-and-services), and various other offers that change frequently.</span></span> <span data-ttu-id="ca86a-110">Чтобы просмотреть предложения CSP за текущий месяц, войдите в Центр партнеров, а затем перейдите на страницу [**Цены и предложения**](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/sales).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca86a-110">To see the CSP offers for the current month, sign in to Partner Center and then go to the [**Pricing and offers**](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/sales) page.</span></span>  

<span data-ttu-id="ca86a-111">Еще не зарегистрированы в программе поставщиков облачных решений?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca86a-111">Not yet enrolled in the Cloud Solution Provider program?</span></span> <span data-ttu-id="ca86a-112">Дополнительные инструкции по регистрации в программе см. на странице [программы поставщиков облачных решений](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca86a-112">Visit [Cloud Solution Provider](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider) for more details about how to enroll.</span></span> 

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="ca86a-113">К 31 января 2020 года все клиенты должны будут подписать клиентский договор с Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca86a-113">As of January 31, 2020, all customers will need to have signed the Microsoft Customer Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="ca86a-114">Это относится как к существующим, так и к новым клиентам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca86a-114">This includes your existing customers and new ones.</span></span> <span data-ttu-id="ca86a-115">Чтобы узнать больше, прочитайте о [подтверждении принятия клиентом условий клиентского договора с Майкрософт](confirm-customer-agreement.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca86a-115">To learn more, read [Confirm customer acceptance of the Microsoft Customer Agreement](confirm-customer-agreement.md)</span></span>

## <a name="what-you-can-sell-through-csp"></a><span data-ttu-id="ca86a-116">Продукты, доступные для продажи в рамках CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca86a-116">What you can sell through CSP</span></span>

<span data-ttu-id="ca86a-117">В настоящее время вы можете продавать следующие виды продуктов и служб клиентам CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca86a-117">Currently, you can sell the following types of products and services to your CSP customers:</span></span>

### <a name="azure-reservations"></a><span data-ttu-id="ca86a-118">Резервирования Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca86a-118">Azure reservations</span></span>

   <span data-ttu-id="ca86a-119">Клиенты могут резервировать место на виртуальных машинах Azure наперед на 1 или 3 года.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca86a-119">Customers can reserve space in advance on Azure virtual machines for a 1- or 3-year term.</span></span>

   <span data-ttu-id="ca86a-120">Дополнительные сведения см. в статье о [продаже зарезервированных экземпляров виртуальных машин Microsoft Azure](azure-reservations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca86a-120">For more information, see [Sell Microsoft Azure Reserved VM Instances](azure-reservations.md).</span></span>

### <a name="software"></a><span data-ttu-id="ca86a-121">Программное обеспечение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca86a-121">Software</span></span>

   <span data-ttu-id="ca86a-122">Клиенты могут приобретать подписки на программное обеспечение (на Windows Server и SQL Server на срок в 1 или 3 года для их запуска на Azure Reserved VM Instances).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca86a-122">Customers can buy software subscriptions (to Windows Server and SQL Server, for a 1- or 3-year term, to run on Azure reserved VM instances).</span></span>

   <span data-ttu-id="ca86a-123">Дополнительные сведения см. в статье о [продаже подписок на программное обеспечение через программу CSP](csp-software-subscriptions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca86a-123">For more information, see [Sell software subscriptions through CSP](csp-software-subscriptions.md).</span></span>  

### <a name="online-services"></a><span data-ttu-id="ca86a-124">интернет-службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca86a-124">Online services</span></span>

   <span data-ttu-id="ca86a-125">*Веб-службы* — это новое название того, что раньше называлось *подписками*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca86a-125">*Online services* is the new name for what is currently referred to as *subscriptions*.</span></span> <span data-ttu-id="ca86a-126">Чтобы упростить порядок заказа нескольких типов продуктов в одном месте, мы интегрировали поток задач "Добавление подписки" в поток задач "Добавление продуктов".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca86a-126">To make it easier for you to order multiple types of products in one place, we've integrated the "add subscription" task flow into the "add products" task flow.</span></span>

   <span data-ttu-id="ca86a-127">Дополнительные сведения см. в статье о [подписках клиентов](customer-subscriptions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca86a-127">For more information, see [Customer subscriptions](customer-subscriptions.md).</span></span>

### <a name="software-as-a-service-saas-and-other-azure-marketplace-products"></a><span data-ttu-id="ca86a-128">Программное обеспечение как услуга (SaaS) и другие продукты [Azure Marketplace](https://azuremarketplace.microsoft.com/marketplace)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca86a-128">Software as a Service (SaaS) and other [Azure Marketplace](https://azuremarketplace.microsoft.com/marketplace) products</span></span>

   <span data-ttu-id="ca86a-129">Вы можете продавать подписки на продукты SaaS от независимых поставщиков программного обеспечения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca86a-129">You can sell subscriptions to SaaS products from Independent Software Vendors (ISVs).</span></span> <span data-ttu-id="ca86a-130">Чтобы отобразить на странице **Веб-службы** только предложения SaaS, с помощью фильтров для параметра **Издатель** укажите значение **Партнер**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca86a-130">To see only SaaS offers in **Online services**, use the filters to set **Publisher** to **Partner**.</span></span> <span data-ttu-id="ca86a-131">Будут показаны все предложения SaaS, которые можно приобрести для этого клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca86a-131">This will show all SaaS offers that can be purchased for that customer.</span></span>

   <span data-ttu-id="ca86a-132">Сведения об этих продуктах можно также найти на странице **Marketplace**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca86a-132">You can also find info about these products on the **Marketplace** page.</span></span>

>[!NOTE] 
><span data-ttu-id="ca86a-133">На этой странице также приведены сведения о других типах продуктов, которые следует покупать на портале Azure, а не в Центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca86a-133">This page also includes info about other types of products that must be purchased from the Azure portal, not Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="ca86a-134">Дополнительные сведения см. в статье о [коммерческой платформе в рамках CSP](CSP-commercial-marketplace-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca86a-134">For more information, see [Overview of the CSP commercial marketplace](CSP-commercial-marketplace-overview.md)</span></span>

## <a name="add-products-page-details"></a><span data-ttu-id="ca86a-135">Сведения о странице "Добавить продукты"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca86a-135">Add products page details</span></span>

<span data-ttu-id="ca86a-136">В следующем списке приведены все новые области на странице **Добавить продукты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca86a-136">The following list identifies each of the new areas on the **Add products** page.</span></span>

<span data-ttu-id="ca86a-137">**Добавить продукты**. Эта страница содержит все типы продуктов, доступных для продажи клиентам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca86a-137">**Add products** - This page includes all types of products available for you to sell to  your customers</span></span>

<span data-ttu-id="ca86a-138">**Категории продуктов** - **Azure | Веб-службы | Программное обеспечение**. Выберите тип продуктов, которые вас интересуют, чтобы просмотреть их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca86a-138">**Product categories** - **Azure, Online services, Software** Select the type of product you're interested in to display only those products</span></span>

<span data-ttu-id="ca86a-139">**Сегмент**. Определяет общий тип компаний, например коммерческие или государственные, которым вы хотите продавать решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca86a-139">**Segment** - Identifies the general type of business, for example, commercial or government, that you want to sell to</span></span>

<span data-ttu-id="ca86a-140">**Издатель**. Выберите типы продуктов, которые должны отображаться: приложения, созданные корпорацией Майкрософт или сторонними издателями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca86a-140">**Publisher** - Select which types of products you want to see - apps created by Microsoft or by third-party publishers</span></span>

<span data-ttu-id="ca86a-141">**Тип выставления счетов**. Определяет способ выставления счетов для продукта: по количеству лицензий или за использование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca86a-141">**Billing type** - Identifies whether the product is billed for number of licenses or for usage</span></span>

<span data-ttu-id="ca86a-142">**Категория**. Определяет тип коммерческой деятельности, поддерживаемой продуктом, и доступна ли пробная версия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca86a-142">**Category** - Identifies the type of business the product supports and whether it offers a trial version</span></span>

<span data-ttu-id="ca86a-143">**Просмотреть список номеров SKU | Просмотреть список продуктов**. Переключение между списками продуктов и номеров SKU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca86a-143">**View SKU, view product** - Select to toggle between product and SKU lists.</span></span> <span data-ttu-id="ca86a-144">На странице **Продукты** указаны все продукты по отдельности. В списке **SKU** продукты упорядочены по группам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca86a-144">The **Products** page lists each product individually; **SKU** lists product groups.</span></span>

## <a name="buy-csp-offers"></a><span data-ttu-id="ca86a-145">Приобретение предложений CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca86a-145">Buy CSP offers</span></span>

<span data-ttu-id="ca86a-146">Чтобы приобретать продукты и службы от имени клиентов CSP, выберите позиции, необходимые клиенту, добавьте их в корзину (при этом будет создан заказ), а затем проверьте заказ и отправьте его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca86a-146">To buy products and services on behalf of your CSP customers, you select the items the customer wants, add them to your cart, which creates an order, and then review and submit the order.</span></span> <span data-ttu-id="ca86a-147">Общий процесс описан ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca86a-147">The general process is described below.</span></span> <span data-ttu-id="ca86a-148">(Дополнительные сведения о заказах для определенного типа продукта можно получить, воспользовавшись ссылками выше.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca86a-148">(For more information about orders for a specific product type, see the links above.)</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="ca86a-149">Предложение CSP должно быть доступно как в стране клиента, так и в стране арендатора клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca86a-149">A CSP offer needs to be available in both your tenant country and in your customer's tenant country.</span></span> <span data-ttu-id="ca86a-150">Например, если ваш арендатор находится в Словакии, а арендатор клиента — в Германии, то вы не сможете продать Dynamics 365 Business Central Premium этому клиенту, так как данное предложение в настоящее время недоступно в Словакии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca86a-150">For example, if your tenant is located in Slovakia and the customer's tenant is in Germany, you won't be able to sell Dynamics 365 Business Central Premium to that customer, because this offer is currently not available in Slovakia.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ca86a-151">Выберите **Клиенты** в меню Центра партнеров и найдите клиента, который хочет купить у вас продукт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca86a-151">Select **Customers** from the Partner Center menu and then locate the customer who wants to buy from you.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="ca86a-152">Щелкните стрелку вниз в конце строки клиента, чтобы развернуть запись клиента, а затем выберите **Добавить продукты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca86a-152">Select the down arrow at the end of the customer's row to expand the customer's record, and then select **Add products**.</span></span> <span data-ttu-id="ca86a-153">С этого момента вы приступаете к созданию заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca86a-153">From here on out, you're creating an order.</span></span> <span data-ttu-id="ca86a-154">Заказ может включать в себя несколько позиций разного типа, но все они должны быть для одного и того же клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca86a-154">An order can include several items of different types, but they must all be for the same customer.</span></span>

3. <span data-ttu-id="ca86a-155">На странице **Добавить продукты** выберите один из пунктов: **Azure**, **Веб-службы** или **Программное обеспечение**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca86a-155">On the **Add products** page, select from **Azure**, **Online services**, or **Software**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="ca86a-156">Настройте доступные фильтры, чтобы упростить поиск интересующих вас продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca86a-156">Fine-tune the available filters to more easily find the products you're looking for.</span></span> <span data-ttu-id="ca86a-157">Чтобы просмотреть полный список доступных продуктов, задайте для фильтров значение **любой**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca86a-157">To see the full list of what's available, set applicable filters to **any**.</span></span>

5. <span data-ttu-id="ca86a-158">Выберите продукт, который хочет купить клиент, укажите необходимое количество, а затем выберите **Добавить в корзину**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca86a-158">Select the product the customer wants, enter the wanted quantity, and then select **Add to cart**.</span></span>

6. <span data-ttu-id="ca86a-159">Повторяйте шаги 4 и 5, пока в корзину не будут добавлены все необходимые позиции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca86a-159">Repeat steps 4 and 5 until you've added all the necessary items to your cart.</span></span> <span data-ttu-id="ca86a-160">Выберите **Проверка**, чтобы проверить правильность заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca86a-160">Select **Review** to verify that your order is correct.</span></span>  

7. <span data-ttu-id="ca86a-161">На странице **Предварительный просмотр заказов** проверьте или измените продукты и их количество, а затем выберите **Купить**, чтобы оплатить заказ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca86a-161">On the **Review your orders** page, verify or change the products and the quantity and then select **Buy** to purchase the order.</span></span>

8. <span data-ttu-id="ca86a-162">На следующей странице отображаются сведения о заказе, в том числе номер заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca86a-162">The details of your order, including your order number, are displayed on the next page.</span></span> <span data-ttu-id="ca86a-163">Выберите **Готово**, чтобы перейти к странице **Журнал заказов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca86a-163">Select **Done** to go to your **Order history** page.</span></span>

## <a name="rules-for-special-segments"></a><span data-ttu-id="ca86a-164">Правила для специальных сегментов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca86a-164">Rules for special segments</span></span>

<span data-ttu-id="ca86a-165">Некоторые предложения на основе лицензий можно приобрести только при определенных условиях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca86a-165">Some license-based offers can only be purchased under certain conditions.</span></span> <span data-ttu-id="ca86a-166">К предложениям для специальных сегментов относятся предложения для образовательных учреждений и некоммерческих организаций, а также облако сообщества для государственных организаций (GCC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca86a-166">Special segment offers include Education, Non-profit, or Government Community Cloud (GCC) offers.</span></span> <span data-ttu-id="ca86a-167">Сведения об этих условиях можно найти в разделе [Правила покупки для специальных сегментов](get-special-pricing-for-offers.md#purchase-rules-for-special-segments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca86a-167">Details about these purchase conditions can be found in the [purchase rules for special segments topic](get-special-pricing-for-offers.md#purchase-rules-for-special-segments).</span></span>

## <a name="troubleshooting-catalog-purchases"></a><span data-ttu-id="ca86a-168">Устранение неполадок с покупками в каталоге</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca86a-168">Troubleshooting catalog purchases</span></span>

<span data-ttu-id="ca86a-169">Если предложения нет в каталоге, это может объясняться различными причинами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca86a-169">There may be different reasons you cannot find the offer you are looking for in the catalog.</span></span> <span data-ttu-id="ca86a-170">Ниже приведены пункты, которые необходимо проверить, если не удается найти нужное предложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca86a-170">Below are things to check if you cannot find the offer you expect.</span></span>

- <span data-ttu-id="ca86a-171">**Убедитесь, что клиент соответствует требованиям.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca86a-171">**Verify your customer is qualified**.</span></span> <span data-ttu-id="ca86a-172">Для продажи клиентам многим предложениям требуется особая квалификация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca86a-172">Many offers require special qualifications to be sold to customers.</span></span> <span data-ttu-id="ca86a-173">К этим специальным сегментам относятся образовательные учреждения, некоммерческие организации и облако сообщества для государственных организаций (GCC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca86a-173">These special segments include Education, Non-profit, and Government Community Cloud (GCC).</span></span> <span data-ttu-id="ca86a-174">Прежде чем сообщать о проблеме, убедитесь, что клиент имеет соответствующую квалификацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca86a-174">Before logging an issue, first verify the customer's qualifications are set accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="ca86a-175">Это можно проверить, выбрав клиента в списке клиентов и просмотрев его учетную запись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca86a-175">You can check this by selecting the customer from the customer list and viewing the account.</span></span> <span data-ttu-id="ca86a-176">При необходимости для учетной записи будет предоставлен набор особых квалификаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca86a-176">The account will have a Special Qualification set if applicable.</span></span> <span data-ttu-id="ca86a-177">Если вы пытаетесь приобрести предложение "Azure для образования" для клиента, который не классифицирован, то оно не будет отображаться в каталоге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca86a-177">If you are trying to purchase Education for a customer that is not qualified, you will not see those offers in the catalog.</span></span> <span data-ttu-id="ca86a-178">Дополнительные сведения о квалификации клиентов см. в [документации по специальным сегментам](get-special-pricing-for-offers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca86a-178">For more information on qualifying your customers, see the [special segments documentation](get-special-pricing-for-offers.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="ca86a-179">**Решите, хотите ли вы приобрести базовое предложение или надстройки.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca86a-179">**Decide whether you are trying to purchase an Add-on or a Base-offer**.</span></span> <span data-ttu-id="ca86a-180">Многие службы на основе лицензий, такие как Microsoft 365 и Dynamics 365, предусматривают покупку как в каталоге базовых предложений, так и в каталоге надстроек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca86a-180">Many of the license-based services such as Microsoft 365 and Dynamics 365 enable both catalog purchases of the Base offers and Add-ons.</span></span> <span data-ttu-id="ca86a-181">В каталоге можно приобрести только базовые предложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca86a-181">Only base offers can be purchased in the catalog.</span></span> <span data-ttu-id="ca86a-182">Чтобы приобрести надстройки, необходимо сначала приобрести базовое предложение в каталоге, выбрать клиента из списка клиентов, а затем выбрать подписку для базового предложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca86a-182">To purchase Add-ons, ensure you first purchase the Base offer in the catalog and then select the customer from the customer list and then select the subscription for the base offer.</span></span> <span data-ttu-id="ca86a-183">Надстройки можно применить к базовому предложению на этой странице управления подписками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca86a-183">Add-ons can be applied to the base offer on this manage subscriptions page.</span></span> 
- <span data-ttu-id="ca86a-184">**Убедитесь, что продукты доступны в вашем регионе продаж.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca86a-184">**Verify the products are available in your market**.</span></span> <span data-ttu-id="ca86a-185">Многие продукты и службы доступны для продажи только клиентам в конкретных странах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca86a-185">Many products and services are configured to only be sold to customers in specific countries.</span></span> <span data-ttu-id="ca86a-186">Список поддерживаемых стран можно найти в различных файлах с прайс-листом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca86a-186">You can find the list of supported countries in the various price list files.</span></span> <span data-ttu-id="ca86a-187">Страны, в которых поддерживаются службы на основе лицензий, указаны в таблице предложений на соответствующей странице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca86a-187">License-based services supported countries are in the Offer List Matrix on the pricing and offers page.</span></span>
- <span data-ttu-id="ca86a-188">**Убедитесь, что предложения доступны в прайс-листе.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca86a-188">**Verify the offers are available in the price list**.</span></span> <span data-ttu-id="ca86a-189">Список доступных предложений может изменяться каждый месяц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca86a-189">The available list of offers can change from month to month.</span></span> <span data-ttu-id="ca86a-190">Если вы не можете найти предложение в каталоге, проверьте, указано ли оно в актуальных прейскурантах на странице **Продажа > Цены и предложения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca86a-190">If you cannot find an offer in the catalog, verify it is available in the current price lists in the **Sell > Pricing and Offers** page.</span></span>

### <a name="recommended-documents-related-to-purchasing-items-in-the-partner-center"></a><span data-ttu-id="ca86a-191">Рекомендуемые документы, касающиеся покупок в Центре партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca86a-191">Recommended documents related to purchasing items in the Partner Center</span></span>

- [<span data-ttu-id="ca86a-192">Цены и предложения в Центре партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca86a-192">Pricing and offers in Partner Center</span></span>](pricing-and-offers.md)
- [<span data-ttu-id="ca86a-193">Обзор предложений для партнеров в рамках программы "Поставщик облачных решений"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca86a-193">Overview of partner offers in the Cloud Solution Provider program</span></span>](csp-offers.md)
- [<span data-ttu-id="ca86a-194">Как продавать предложения клиентам из сферы образования и создавать такого клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca86a-194">How to sell offers to education customers and create an education customer</span></span>](sell-to-education-customers.md)
- [<span data-ttu-id="ca86a-195">Продажи представителям определенных отраслей, например образовательным, некоммерческим и государственным организациям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca86a-195">Sell to specialized industries like education, non-profit, and government users</span></span>](get-special-pricing-for-offers.md)
- [<span data-ttu-id="ca86a-196">Правила покупки для специальных сегментов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca86a-196">Purchase rules for special segments</span></span>](get-special-pricing-for-offers.md#purchase-rules-for-special-segments)

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ca86a-197">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca86a-197">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="ca86a-198">Основные сведения о выставлении счетов см. в [этой статье](billing-basics.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca86a-198">For info about how the billing process works, see [Billing basics](billing-basics.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ca86a-199">Сведения о покупке продуктов в рамках плана Azure см. в статье [Приобретение плана Azure](purchase-azure-plan.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca86a-199">For info about purchasing under the Azure plan, see [Purchase the Azure plan](purchase-azure-plan.md).</span></span>
