---
title: Продажа локального программного обеспечения через программу CSP | Центр партнеров
ms.topic: article
ms.date: 11/27/2019
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Узнайте, как партнеры в программе CSP могут покупать, управлять, продавать и отменять локальные подписки на программное обеспечение от имени клиентов в центре партнеров.
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
keywords: Поставщик облачных решений, CSP, облачные службы, Azure, Office 365, Dynamics, партнер CSP, продажа в CSP, прямой партнер, прямой партнер CSP, непрямой торговый посредник CSP, прямой CSP, непрямой CSP, прямая модель, непрямая модель, непрямой торговый посредник, непрямой поставщик, поставщик, дистрибьютор, программа поставщиков облачных решений
robots: noindex, nofollow
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: b8d064a3e2f2d8d0a24dcd6a47b75746acbe6656
ms.sourcegitcommit: faf7b1ac1653497f963b428bbfafcd821378adaa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/05/2020
ms.locfileid: "82798442"
---
# <a name="sell-on-premise-software-through-csp"></a>Продажа локального программного обеспечения через программу CSP

**Соответствующие роли**

- Агент по администрированию
- Глобальный администратор

Локальное программное обеспечение в рамках программы CSP поддерживает плавный перенос в облако за счет добавления этого ПО в программу, ориентированную на работу с облаком.Это новое предложение позволяет добавлять партнеров в каждый сценарий покупки, так как оно обеспечивают единую платформу для ведения сделок со всеми продуктами корпорации Майкрософт. Как поставщик облачных решений, теперь вы можете продавать локальное программное обеспечение через Центр партнеров в дополнение к программам Open, EA и другим действующим в настоящий момент программам. Локальное программное обеспечение в CSP — это новая программа для продаж, которая не предназначена для замены других программ корпоративного лицензирования корпорации Майкрософт. 
 
Благодаря обеспечению оптимального общего значения для клиентов с помощью локальных вариантов лицензирования программного обеспечения мы также сделали бизнес-модель как можно более удобной для партнеров. Простота лицензирования локального ПО в рамках CSP подразумевает предсказуемость затрат и упрощенный процесс продаж. Эта новая бизнес-модель упрощает приобретение, администрирование и расчет стоимости локального программного обеспечения для ваших клиентов, позволяя вам сосредоточиться на выигрышных сделках благодаря расширенному портфелю выгодных решений для управления ИТ-средой. 

>[!NOTE]
>Локальное программное обеспечение в настоящее время доступно только некоторым партнерам. Чтобы узнать, есть ли у вас право, обратитесь к своему контактному лицу Майкрософт. 


## <a name="buy-software-subscriptions-on-behalf-of-customers"></a>Приобретение подписок на программное обеспечение от имени клиентов

Чтобы приобрести подписки на программное обеспечение от имени клиента, перейдите на страницу сведений о клиенте, выберите "Добавить продукты", а затем следуйте инструкциям на экране, чтобы создать и оплатить заказ.

## <a name="activate-and-manage-software-subscriptions"></a>Активация подписок на программное обеспечение и управление ими

После приобретения программного обеспечения вы и ваши клиенты должны скачать его. Выполните следующие действия. 

>[!NOTE]
>Чтобы получить ключи и файлы для скачивания, вы должны быть агентом администрирования. 

1. Перейдите на страницу сведений о клиенте и выберите **Программное обеспечение**. Вы увидите список всего программного обеспечения, которое вы купили от имени клиента. 
2.  Разверните продукт, который необходимо скачать. В поле **Выбор продукта** выберите необходимые параметры **Версия**, **Язык** и **Тип файла/ОС**. 
3.  Выберите **Отправить**, чтобы отобразить конкретные продукты. 
4.  Выберите **Получить ключи и загрузки**. 
5.  Выберите **Скачать**, чтобы начать скачивание, или выберите **Копировать ссылку**, чтобы скопировать ссылку и отправить ее клиенту. 

>[!NOTE]
>Срок действия этой ссылки истечет через две недели или после выполнения 50 скачиваний, в зависимости от того, какое из этих событий произойдет первым. После истечения срока действия ссылки вернитесь на эту страницу и выберите **Получить ключи и загрузки** еще раз, чтобы продлить срок действия ссылки еще на две недели или получить 50 дополнительных скачиваний. Это можно сделать столько раз, сколько необходимо. 


## <a name="cancel-a-purchase"></a>Отмена покупки
Ниже приведена процедура отмены покупки. После отмены ключ на ПО будет отозван. 

>[!NOTE]
>Чтобы отменить покупку, необходимо быть агентом администрирования. 

1.  Перед началом процесса убедитесь, что у вас есть следующие сведения. 
    -   Код GUID или доменное имя арендатора клиента.
    -   Идентификатор заказа или подписки.
    -   Причина возврата денежных средств.
    -   Запрошенная сумма.

2.  На странице сведения о клиенте выберите **программное обеспечение**. Вы увидите список всех приобретенных программного обеспечения. 

3.  Найдите программное обеспечение, покупку которого необходимо отменить, и нажмите **Отмена**. Откроется страница **Сообщить о проблеме в работе Центра партнеров**. 

4.  В разделе **сведения**в списке **тип проблемы** выберите **поставщик CSP покупки/возмещение от имени клиентов**.

5.  Заполните поля **влияние** и **название** . 

6.  В поле **Описание** укажите следующие сведения: 
    -   Код GUID или доменное имя арендатора клиента.
    -   Идентификатор заказа или подписки.
    -   Причина возврата денежных средств.
    -   Запрошенная сумма.

7.  В поле **Contact (контакт** ) введите свое имя, адрес электронной почты и номер телефона. 

8.  Если по какой-либо причине требуется вложить файл, выберите **Добавить файлы**. Этот шаг является необязательным. 

9.  По завершении щелкните **Отправить**.