---
title: "Самообслуживание для клиентов | Центр партнеров"
description: "Самообслуживание для клиентов"
ms.assetid: 980116E0-AA02-45DA-BBBA-482E28DC8BC4
author: MaggiePucciEvans
keywords: "самообслуживание для клиентов, самообслуживание,"
ms.openlocfilehash: 0836ce7501dcbf1fadb7f675dab8fc0583a1d4cf
ms.sourcegitcommit: 09f6988db95a3d7c62f2cf16f02cabc2c4418646
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/17/2018
---
# <a name="customer-self-support"></a>Самообслуживание для клиентов

**Относится к:**

-  Центр партнеров
-  Центр партнеров для Microsoft Cloud для правительства США
-  Центр партнеров Microsoft Cloud для Германии

Клиенты могут входить в собственный центр администрирования MicrosoftOffice365 и портал управления Azure и управлять своими учетными записями.

-   Просматривать внутренние сообщения и уведомления по продуктам, в частности, сведения о работоспособности службы, в Центре сообщений.

-   Выполнять все задачи по настройке и администрированию службы, как будто они приобрели службу непосредственно у Майкрософт. Сюда входит настройка Exchange Online, SharePoint Online, Skype для бизнеса или других служб, которые они приобрели.

Чтобы приобрести дополнительные подписки или отменить свои подписки, клиенты должны связаться со своим партнером по программе поставщиков облачных решений. Клиенты не могут изменить свои подписки непосредственно в Майкрософт.

Клиенты могут находить ответы самообслуживания на вопросы справки и инструкции через Центр администрирования Microsoft Online, TechNet или сообщества Microsoft Office 365. Список ресурсов по продуктам доступен на странице [Поддержка](https://partnercenter.microsoft.com/partner/support) в Центре партнеров. Мы рекомендуем партнерам сначала направлять своих клиентов на эти ресурсы.

 

 



