---
title: Предоставление поддержки клиентам
description: Сведения о ответственности за поддержку клиентов для партнеров в программе CSP. Рассматривается поддержка выставления счетов, управления подписками и технических проблем.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: Kim-Davis
ms.author: kimnich
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOAPR.20
ms.date: 01/22/2021
ms.openlocfilehash: 81a8d656c876d39ca6389fedeec3a154dd778ce1
ms.sourcegitcommit: 7cc83714e17337b472727819243f98c84ae181ba
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/22/2021
ms.locfileid: "112450753"
---
# <a name="providing-different-types-of-support-to-your-customers"></a>Предоставление клиентам различных типов поддержки

Область **применения**: центр партнеров | Центр партнеров по Microsoft Cloud для государственных организаций США

**Соответствующие роли**: Агент справки

## <a name="microsoft-partner-support-guidance"></a>Руководство по предоставлению поддержки для партнеров Майкрософт

Партнеры, взаимодействующие с моделью CSP, являются доверенным помощником для своих клиентов, и, если вы являетесь прямым партнером по выставлению счетов, вы сами владеете комплексной связью. Косвенные торговые посредники должны работать с непрямыми поставщиками для поддержки клиентов. Эта связь включает поддержку клиентов, если у них есть вопросы или проблемы. Предоставляя клиентам поддержку, вы можете получить дополнительные сведения о них и их бизнесе. Это поможет вам найти новые службы и решения, которые применяют значение.

Для удовлетворения требований в службу поддержки вы можете продать поддержку от другой компании, а также полностью или частично создать структуру поддержки и/или настроить структуру для предоставления поддержки напрямую. Вы можете взимать плату за всю поддержку, предоставляемую клиентам, или ее часть. Обязательно сообщите клиентам о поддерживаемых типах поддержки, часах службы, методе связи и ценах (если плата за поддержку).

Клиенты CSP не могут создавать билеты поддержки самостоятельно. Им необходимо обратиться за поддержкой. Партнеры CSP должны принимать входящие запросы в службу поддержки от своих клиентов, диагностировать проблемы с лучшими возможностями, а затем устранять проблемы, которые находятся в пределах области действия базовой поддержки. Если вам не удается устранить проблему, вы можете сообщить корпорации Майкрософт о проблемах с помощью следующих средств поддержки:

- Поддержка по **коммерческим** вопросам доступна для всех партнеров в рамках программы CSP

- **Техническая** поддержка. Вы можете [Сравнить планы поддержки партнеров](https://partner.microsoft.com/support/partnersupport) или дополнительные сведения о конкретном плане поддержки:

  - [Поддержка Premier для партнеров (PSfP)](https://partner.microsoft.com/support/microsoft-services-premier-support) (база сбора, использование для всех продуктов)

  - [Расширенная поддержка для партнеров (ASfP](https://partner.microsoft.com/support/advanced-cloud-support) (база сбора, использование только для облачных продуктов).

  - [Поддержка в облаке сигнатур](manage-your-partner-network-benefits.md) (включена в преимущества MPN для компетенций Gold или серебристого уровня, используйте только для облачных продуктов. См. [технические преимущества](mpn-benefits-technical-support.md))

  - [Обращения в службу поддержки продуктов](manage-your-partner-network-benefits.md) (включены в MPNные преимущества для Gold, серебряных или партнеров Майкрософт Action Pack, используйте только для последних локальных продуктов. См. [технические преимущества](mpn-benefits-technical-support.md))

## <a name="providing-billing-subscription-management-and-technical-support"></a>Предоставление поддержки по выставлению счетов, управлению подписками, а также техническая поддержка 

Каждая веб-служба предъявляет определенные и подробные требования к оказанию поддержки по выставлению счетов, управлению подписками и технической поддержки для клиентов. Дополнительные сведения см. в следующих документах.

- [Подписки на Dynamics 365, продаваемые через программу CSP](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/CSP/Microsoft-Partner-Support-Guidance/m-p/5262#M30)

- [Подписки на Azure, продаваемые через программу CSP](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/CSP/Microsoft-Partner-Support-Guidance/m-p/5263#M31)

- [Подписки Microsoft Office 365, продаваемые по CSP](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/CSP/Microsoft-Partner-Support-Guidance/m-p/5264#M32)
