---
title: Делегирование прав администрирования клиентами партнерам | Центр партнеров
description: Как торговый посредник клиент может делегировать вас стать их администратора. Кроме того, они могут удалить права.
author: labrenne
keywords: делегированные права администратора, администратор от имени, удалить права, DAP, AOBO
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 8a6d14398bdd9a439bc001ecb3d03bc9d7774937
ms.sourcegitcommit: 3478fc6fe1a061e5973307fffd039b4bee5d8e1c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/08/2018
ms.locfileid: "3806682"
---
# <a name="customers-delegate-administration-privileges-to-partners"></a><span data-ttu-id="4fda2-104">Делегирование прав администрирования клиентами партнерам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fda2-104">Customers delegate administration privileges to partners</span></span>

**<span data-ttu-id="4fda2-105">Область применения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fda2-105">Applies to</span></span>**

-  <span data-ttu-id="4fda2-106">Информационная панель центра партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fda2-106">Partner dashboard</span></span>

<span data-ttu-id="4fda2-107">Чтобы управлять службой или подпиской от имени клиента, клиент должен предоставить вам права администратора для этой службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fda2-107">To manage a customer's service or subscription on their behalf, the customer must grant you administrator permissions for that service.</span></span> <span data-ttu-id="4fda2-108">Чтобы получить разрешения администратора от клиента, отправьте ему по электронной почте запрос на связь с торговым посредником.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fda2-108">To get administrator permissions from a customer, email them a reseller relationship request.</span></span> <span data-ttu-id="4fda2-109">После того, как клиент утвердит запрос, вы сможете войти в систему на портале администратора службы и управлять службой от имени клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fda2-109">After the customer approves your request, you'll be able to log on to the service's admin portal and manage the service on the customer's behalf.</span></span> 

## <a name="invite-a-customer-to-establish-a-reseller-relationship-with-you"></a><span data-ttu-id="4fda2-110">Приглашение клиента для установления отношений торгового посредника с вами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fda2-110">Invite a customer to establish a reseller relationship with you</span></span>

1.  <span data-ttu-id="4fda2-111">Выберите **клиентов** , а затем выберите **запрос связи торгового посредника**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fda2-111">Select **Customers** and then select **Request a reseller relationship**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="4fda2-112">На следующей странице просмотрите черновик сообщения электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fda2-112">On the next page, review the draft email message.</span></span> <span data-ttu-id="4fda2-113">Вы можете открыть черновик сообщения в приложении электронной почте по умолчанию или скопировать сообщение в буфер обмена и вставить его в электронное письмо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fda2-113">You can open the draft message in your default email application or you can copy the message to your clipboard and paste it into an email.</span></span> 

    ><span data-ttu-id="4fda2-114">! ВАЖНО!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fda2-114">!IMPORTANT</span></span><br>
    ><span data-ttu-id="4fda2-115">Вы можете изменить текст сообщения электронной почты, но обязательно включите в него ссылку, так как она индивидуально создана, чтобы связать клиента непосредственно с вашей учетной записью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fda2-115">You can edit the text in the email, but be sure to include the link as it is personalized to link the customer directly to your account.</span></span> 
    
3.  <span data-ttu-id="4fda2-116">Когда выполните этот шаг, выберите **Готово**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fda2-116">Select **Done** when you’ve completed this step.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="4fda2-117">Отправьте электронное письмо клиенту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fda2-117">Send the email to your customer.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="4fda2-118">После того как клиент примет ваше приглашение, он будет отображаться на вашей странице **Клиенты** и отсюда вы сможете подготовить к работе службу и управлять нею для клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fda2-118">After the customer accepts your invitation, they'll appear on your **Customers** page, and you'll be able to provision and manage the service for the customer from there.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="4fda2-119">Чтобы управлять учетной записи клиента, служб, пользователи и лицензии, разверните запись клиента, нажав кнопку со стрелкой вниз рядом с его именем, а затем выберите на портале администратора службы, которую вы хотите управлять.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fda2-119">To manage the customer’s account, services, users, and licenses, expand the customer’s record by selecting the down arrow near their name and then select the admin portal for the service you want to manage.</span></span>


>**<span data-ttu-id="4fda2-120">Важно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fda2-120">Important</span></span>**<br>
<span data-ttu-id="4fda2-121">Клиенты могут переназначить или удалить разрешения администратора на портале администратора службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fda2-121">Customers can reassign or remove administrator permisions in a service's admin portal.</span></span> <span data-ttu-id="4fda2-122">Однако до тех пор, пока не подписано новое соглашение с клиентом, вы по-прежнему несете ответственность за предоставление поддержки клиенту и соблюдение условий соглашения с торговым посредником облака, даже после того, как пользователь переназначает или удаляет разрешения администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fda2-122">However, unless and until you renegotiate your agreement with the customer, you continue to be responsible for providing customer support and adhering to the terms of the Cloud Reseller Agreement, even after a customer reassigns or removes administrator permissions.</span></span> <span data-ttu-id="4fda2-123">В этой ситуации Если клиент потребуется помощь, обратитесь в службу поддержки Майкрософт, чтобы открыть запрос на обслуживание от имени клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fda2-123">In this situation, if the customer requires help, contact Microsoft support to open a service request on behalf of the customer.</span></span>

<span data-ttu-id="4fda2-124">Ваши клиенты могут определять, у какого из их партнеров есть права администрирования их клиента на портале администратора Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fda2-124">Your customers can find out which of their partners have admin privileges to their tenant from within the Office 365 admin portal.</span></span> <span data-ttu-id="4fda2-125">Для этого выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fda2-125">To do this:</span></span>

1. <span data-ttu-id="4fda2-126">Клиент должен выполнить вход на портал администрирования Office 365 в качестве глобального администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fda2-126">The customer needs to sign in to the Office 365 admin portal as a Global admin.</span></span>

2. <span data-ttu-id="4fda2-127">Выберите **Параметры** > **Отношения с партнерами**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fda2-127">Select **Settings** → **Partner relationships**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="4fda2-128">На странице **партнерские связи** клиента будут видеть список партнеров, с которыми они работают, и тех, которые были предоставлены делегированные права администрирования их клиентом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fda2-128">On the **Partner relationships** page, the customer will see a list of the partners with whom they work and those that have been granted delegated administration privileges to their tenant.</span></span>

## <a name="customers-can-manage-a-partners-delegated-admin-privileges"></a><span data-ttu-id="4fda2-129">Клиенты могут управлять правами администратора, делегированными партнерам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fda2-129">Customers can manage a partner’s delegated admin privileges</span></span> 

<span data-ttu-id="4fda2-130">Клиенту может потребоваться удалить делегированные права администратора из их клиента с сохранением отношений в целях возможности продления лицензии и подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fda2-130">Your customer may decide to remove your delegated admin privileges from their tenant but retain the relationship with you for subscription and license renewal purposes.</span></span> <span data-ttu-id="4fda2-131">Клиенты осуществляют управление правами и разрешениями для их учетных записей Office 365 на странице **Отношения с партнерами** в Центре администрирования Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fda2-131">Customers manage rights and permissions to their Office 365 accounts on the **Partner relationships** page in the Office 365 admin center.</span></span> <span data-ttu-id="4fda2-132">На этой странице клиенты могут выполнять следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fda2-132">On this page, customers can:</span></span>

- <span data-ttu-id="4fda2-133">Просматривать, с какими партнерами у них установлены отношения и какие партнеры обладают делегированными правами администратора</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fda2-133">See which partners they have a relationship with and which partners have delegated admin privileges</span></span>

- <span data-ttu-id="4fda2-134">Удалять делегированные права администратора партнера из клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fda2-134">Remove a partner’s delegated administration privileges from the tenant</span></span>

<span data-ttu-id="4fda2-135">Чтобы удалить права администратора, делегированные партнеру, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fda2-135">To remove delegated administration privileges from a partner:</span></span>

1. <span data-ttu-id="4fda2-136">На странице **Отношения с партнерами** выберите необходимого партнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fda2-136">Under the **Partner relationships** page, select the partner of interest.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4fda2-137">В области сведений выберите **Удалить полномочного администратора**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fda2-137">In the details pane, select **Remove delegated admin**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="4fda2-138">В области подтверждения выберите **Удалить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fda2-138">In the confirmation pane, select **Remove**.</span></span>

>**<span data-ttu-id="4fda2-139">Важно!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fda2-139">Important</span></span>**<br>
<span data-ttu-id="4fda2-140">Назначение ролей Azure AD партнерам является неявным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fda2-140">Azure AD role assignments to the partner are implicit.</span></span> <span data-ttu-id="4fda2-141">При попытке отображения списка владельцев ролей Azure AD с помощью портала Azure AD/PowerShell/Graph партнеры не отобразятся.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fda2-141">If you try to list the members of the Azure AD roles using Azure AD Portal/PowerShell/Graph, the partner will not be returned.</span></span> <span data-ttu-id="4fda2-142">Чтобы узнать, назначены ли партнеры ролям Azure AD, необходимо обратиться к странице "Отношения с партнерами" на портале администратора Office 365 и проверить, были ли делегированные права администратора предоставлены партнеру или нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fda2-142">To find out if the partners are assigned to Azure AD roles, you must refer to the Partner relationships page in the Office 365 Admin Portal to find out if delegated administration privilege has been granted to the partner or not.</span></span>

## <a name="delegated-admin-privileges-in-azure-ad"></a><span data-ttu-id="4fda2-143">Делегированные права администратора в Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fda2-143">Delegated admin privileges in Azure AD</span></span> 

<span data-ttu-id="4fda2-144">Существует две группы безопасности — агенты администрирования и агенты службы поддержки — в клиенте Azure AD партнера, которые используются для делегированного администрирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fda2-144">There are two security groups, Admin Agents and Helpdesk Agents, in the partner’s Azure AD tenant that are used for delegated administration.</span></span> <span data-ttu-id="4fda2-145">Когда клиент передает делегированные права администрирования партнеру, происходит следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fda2-145">When a customer grants delegated administration privilege to a partner:</span></span>

- <span data-ttu-id="4fda2-146">Группа агента администрирования назначается роли глобального администратора в клиенте Azure AD пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fda2-146">The Admin Agent group is assigned to the Global Administrator role in the customer’s Azure AD tenant.</span></span>

- <span data-ttu-id="4fda2-147">Группа агента службы поддержки назначается роли администратора службы поддержки в клиенте Azure AD пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fda2-147">The Helpdesk Agent group is assigned to the Helpdesk Administrator role in the customer’s Azure AD tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="4fda2-148">В зависимости от назначенных ролей каталога члены обеих групп могут входить в клиент Azure AD пользователя и службы Office 365, используя свои учетные данные партнера и администратора от имени пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fda2-148">Based on the directory roles assigned, members of both groups can sign in to the customer’s Azure AD tenant and O365 services using their partner credentials and administrator on behalf of the customer.</span></span>

<span data-ttu-id="4fda2-149">Если клиент удаляет делегированные права администратора, также удаляются назначения ролей Azure AD и вы больше не сможете управлять клиентом Azure AD пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fda2-149">If your customer removes delegated admin privileges, the Azure AD role assignments are removed, and you will no longer be able to manage the customer’s Azure AD tenant.</span></span>

### <a name="azure-subscriptions-and-resource-management"></a><span data-ttu-id="4fda2-150">Управление подписками и ресурсами Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fda2-150">Azure subscriptions and resource management</span></span>

<span data-ttu-id="4fda2-151">У каждой подписки Azure есть свой собственный набор ролей управления ресурсами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fda2-151">Each Azure subscription has its own set of resource management roles.</span></span> <span data-ttu-id="4fda2-152">Прежде чем партнер CSP сможет управлять подпиской Azure клиента, партнер должен быть назначен одной или нескольким ролям в рамках подписки на Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fda2-152">Before a CSP partner can manage a customer’s Azure subscription, the partner must be assigned to one or more roles under the Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="4fda2-153">В частности:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fda2-153">Specifically:</span></span>

- <span data-ttu-id="4fda2-154">Когда клиент принимает приглашение торгового посредника и предоставляет делегированные права администратора партнеру, партнер автоматически не получает доступ к существующим подпискам Azure в клиенте пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fda2-154">When a customer accepts a reseller invitation and grants delegated administration privilege to a partner, the partner does not automatically get access to existing Azure subscriptions under the customer tenant.</span></span>

- <span data-ttu-id="4fda2-155">Когда партнер CSP предоставляет новую подписку Azure пользователю, группе агентов администрирования в рамках клиента партнера CSP автоматически назначается роль владельца в рамках этой подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fda2-155">When the CSP partner provisions a new Azure subscription for the customer, the Admin Agents group under the CSP partner tenant is automatically assigned Owner role under the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="4fda2-156">На основе назначения этой роли члены группы могут осуществлять доступ к ресурсам и управлять ими в рамках подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fda2-156">Based on this role assignment, members of group can access and manage resources under the subscription.</span></span>

- <span data-ttu-id="4fda2-157">Когда пользователь отбирает делегированные права администратора у партнера, используя портал Office 365, партнер по-прежнему сможет управлять подпиской Azure пользователя, так как партнер будет все еще назначен одной или нескольким ролям в рамках подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fda2-157">When a customer removes delegated administration privileges from a partner using Office 365 Portal, the partner can still manage the customer’s Azure subscription as long as the partner is still assigned to one or more roles under the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="4fda2-158">Чтобы запретить партнеру управление подпиской Azure, клиент должен отменить назначение ролей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fda2-158">To stop the partner from managing the Azure subscription, the customer must remove the role assignment.</span></span>

## <a name="windows-autopilot"></a><span data-ttu-id="4fda2-159">Windows Autopilot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fda2-159">Windows Autopilot</span></span> 

<span data-ttu-id="4fda2-160">На информационной панели центра партнеров партнеры CSP могут управлять профилями Autopilot для своих клиентов без делегированные права администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fda2-160">From the Partner dashboard, CSP partners can manage Autopilot profiles for their customers without delegated admin privileges.</span></span> <span data-ttu-id="4fda2-161">Узнайте, как [упростить настройку устройств с помощью Windows Autopilot.](https://docs.microsoft.com/partner-center/autopilot)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fda2-161">Learn how to [Simplify device setup with Windows Autopilot.](https://docs.microsoft.com/partner-center/autopilot)</span></span>

<span data-ttu-id="4fda2-162">Что делать, зависит от того, какая модель CSP регистрировались в.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fda2-162">What you can do depends on which CSP model you're enrolled in.</span></span>

|**<span data-ttu-id="4fda2-163">Действие</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fda2-163">Operation</span></span>**   |**<span data-ttu-id="4fda2-164">Прямое выставления счета партнера, так и косвенным поставщиком</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fda2-164">Direct bill partner and Indirect provider</span></span>**   |**<span data-ttu-id="4fda2-165">Косвенный торговый посредник</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fda2-165">Indirect reseller</span></span>**   |
|-----------------|-----------------------------------| -----------------------------|
|<span data-ttu-id="4fda2-166">Добавление устройств (с помощью CSV-файла)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fda2-166">Add devices (using csv file)</span></span>  |<span data-ttu-id="4fda2-167">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fda2-167">Yes</span></span>      |<span data-ttu-id="4fda2-168">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fda2-168">No</span></span>|
|<span data-ttu-id="4fda2-169">Удаление устройств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fda2-169">Remove devices</span></span>   |<span data-ttu-id="4fda2-170">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fda2-170">Yes</span></span>   |<span data-ttu-id="4fda2-171">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fda2-171">No</span></span>|
|<span data-ttu-id="4fda2-172">Добавление профиля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fda2-172">Add profile</span></span>   |<span data-ttu-id="4fda2-173">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fda2-173">Yes</span></span>   | <span data-ttu-id="4fda2-174">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fda2-174">Yes</span></span>   |
|<span data-ttu-id="4fda2-175">Обновление профиля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fda2-175">Update profile</span></span>   |<span data-ttu-id="4fda2-176">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fda2-176">Yes</span></span>    |<span data-ttu-id="4fda2-177">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fda2-177">Yes</span></span>   |
|<span data-ttu-id="4fda2-178">Удаление профиля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fda2-178">Remove profile</span></span>   |<span data-ttu-id="4fda2-179">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fda2-179">Yes</span></span>   |<span data-ttu-id="4fda2-180">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fda2-180">Yes</span></span>   |
|<span data-ttu-id="4fda2-181">Применение профиля к устройствам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fda2-181">Apply profile to devices</span></span>   |<span data-ttu-id="4fda2-182">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fda2-182">Yes</span></span>   |<span data-ttu-id="4fda2-183">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fda2-183">Yes</span></span>   |
|<span data-ttu-id="4fda2-184">Удаление профиля из устройств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fda2-184">Remove profile from devices</span></span>   |<span data-ttu-id="4fda2-185">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fda2-185">Yes</span></span>   |<span data-ttu-id="4fda2-186">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fda2-186">Yes</span></span>   | 

- <span data-ttu-id="4fda2-187">Если клиент удаляет делегированные управление права, но сохраняет отношений торгового посредника с вами, вы можете продолжать управлять профилями Autopilot для них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fda2-187">If a customer removes delegated aministration priveleges but retains a reseller relationship with you, you can continue to manage Autopilot profiles for them.</span></span>

- <span data-ttu-id="4fda2-188">Вы можете управлять устройствами клиентов, которые добавлены вам или другому партнеру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fda2-188">You can manage customer devices that you or another partner have added.</span></span> 

- <span data-ttu-id="4fda2-189">Вы не можете управлять устройствами, добавленные клиента через магазин Майкрософт для бизнеса, магазин Майкрософт для образования или портала Microsoft Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fda2-189">You can’t manage devices your customer has added through the Microsoft Store for Business, Microsoft Store for Education, or Microsoft Intune Portal.</span></span>

><span data-ttu-id="4fda2-190">**Важно!** Чтобы изменить может продолжить текущие возможности интерфейса управления Autopilot на информационной панели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fda2-190">**Important** The current Autopilot management experience in the dashboard might continue to change.</span></span> <span data-ttu-id="4fda2-191">На момент публикации этой статьи рассматриваются следующие изменения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fda2-191">At the time this article was published, the following changes are being considered:</span></span>

  - <span data-ttu-id="4fda2-192">Пользователь должен предоставить партнеру делегированные права администратора до того, как партнер сможет добавлять/обновлять/удалять профили и до применения/удаления им профиля из любых устройств в клиенте пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fda2-192">Partner must be granted delegated administration privilege by the customer before the partner can add/update/remove profiles and applying/removing profile from any devices in the customer tenant.</span></span>

- <span data-ttu-id="4fda2-193">Партнер должен предоставить делегированные права администратора клиента перед партнер сможет удалять устройства, добавлены другими партнерами или самим пользователем в клиент пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fda2-193">Partner must be granted delegated administration privilege by the customer before the partner can remove devices added by other partners or by the customer in the customer tenant.</span></span> <span data-ttu-id="4fda2-194">В противном случае партнер сможет удалять только те устройства, добавленного ранее тем же партнером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fda2-194">Otherwise, the partner can remove only devices added previously by the same partner.</span></span>
