---
title: Получение прав администратора клиента
ms.topic: how-to
ms.date: 12/02/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Получите разрешения, необходимые для управления службой или подпиской клиента от его имени. Сведения о предоставлении, отмене и изменении разрешений.
author: BillLinzbach
ms.author: BillLi
ms.custom: SEOAPR.20
ms.localizationpriority: high
ms.openlocfilehash: 779e76d6bb3e8df679a5ca6fa8ce441e42529161
ms.sourcegitcommit: 7063fdddee77ad2d8e627ab3c806f76d173ab652
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "110147298"
---
# <a name="obtain-permissions-to-manage-a-customers-service-or-subscription"></a><span data-ttu-id="69fbc-104">Получение разрешений для управления службой или подпиской клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbc-104">Obtain permissions to manage a customer’s service or subscription</span></span>

<span data-ttu-id="69fbc-105">**Соответствующие роли**: агент по администрированию | агент по продажам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbc-105">**Appropriate roles**: Admin agent | Sales agent</span></span>

<span data-ttu-id="69fbc-106">Чтобы управлять службой или подпиской от имени клиента, клиент должен предоставить вам права администратора для этой службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbc-106">To manage a customer's service or subscription on their behalf, the customer must grant you administrator permissions for that service.</span></span> <span data-ttu-id="69fbc-107">Чтобы получить разрешения администратора от клиента, отправьте ему по электронной почте запрос на связь с торговым посредником.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbc-107">To get administrator permissions from a customer, email them a reseller relationship request.</span></span> <span data-ttu-id="69fbc-108">После того, как клиент утвердит запрос, вы сможете войти в систему на портале администрирования служб и управлять службой от имени клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbc-108">After the customer approves your request, you'll be able to sign in to the service's admin portal and manage the service on the customer's behalf.</span></span> 

## <a name="invite-a-customer-to-establish-a-reseller-relationship-with-you"></a><span data-ttu-id="69fbc-109">Приглашение клиента для установления отношений торгового посредника с вами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbc-109">Invite a customer to establish a reseller relationship with you</span></span>

1.  <span data-ttu-id="69fbc-110">Выберите **Клиенты**, а затем выберите **Запросить установление взаимоотношений с торговым посредником**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbc-110">Select **Customers** and then select **Request a reseller relationship**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="69fbc-111">На следующей странице просмотрите черновик сообщения электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbc-111">On the next page, review the draft email message.</span></span> <span data-ttu-id="69fbc-112">Вы можете открыть черновик сообщения в приложении электронной почты по умолчанию или скопировать сообщение в буфер обмена и вставить его в сообщение электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbc-112">You can open the draft message in your default email application or you can copy the message to your clipboard and paste it into an email.</span></span> 

    >[!IMPORTANT]
    ><span data-ttu-id="69fbc-113">Вы можете изменить текст сообщения электронной почты, но обязательно включите в него ссылку, так как она индивидуально создана, чтобы связать клиента непосредственно с вашей учетной записью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbc-113">You can edit the text in the email, but be sure to include the link as it is personalized to link the customer directly to your account.</span></span> 
    
3.  <span data-ttu-id="69fbc-114">Когда этот шаг будет выполнен, нажмите кнопку **Готово**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbc-114">Select **Done** when you've completed this step.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="69fbc-115">Отправьте электронное письмо клиенту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbc-115">Send the email to your customer.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="69fbc-116">После того как клиент примет ваше приглашение, он будет отображаться на вашей странице **Клиенты**, и отсюда вы сможете подготовить к работе службу и управлять ею для клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbc-116">After the customer accepts your invitation, they'll appear on your **Customers** page, and you'll be able to provision and manage the service for the customer from there.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="69fbc-117">Чтобы управлять учетной записью, службами, пользователями и лицензиями клиента, разверните его запись, нажав кнопку со стрелкой вниз рядом с его именем. Затем выберите портал администратора для службы, которой следует управлять.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbc-117">To manage the customer's account, services, users, and licenses, expand the customer's record by selecting the down arrow near their name and then select the admin portal for the service you want to manage.</span></span>

>[!IMPORTANT]  
><span data-ttu-id="69fbc-118">Клиенты могут переназначить или удалить разрешения администратора на портале администратора службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbc-118">Customers can reassign or remove administrator permissions in a service's admin portal.</span></span> <span data-ttu-id="69fbc-119">Но необходимо сообщить клиенту, что в случае удаления разрешений администратора вы больше не сможете отправлять запросы на обслуживание в Майкрософт от его имени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbc-119">However, you need to inform the customer that removing your administrator permissions means you will no longer be able to open a service request to Microsoft on their behalf.</span></span> <span data-ttu-id="69fbc-120">Вы не сможете открывать запросы на обслуживание такого типа от имени клиента, пока повторно не заключите соглашение с клиентом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbc-120">You will not be able to open these types of service requests on the customer's behalf until you renegotiate your agreement with the customer.</span></span>

<span data-ttu-id="69fbc-121">Ваши клиенты могут определять, у какого из их партнеров есть права администрирования их клиента на портале администратора Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbc-121">Your customers can find out which of their partners have admin privileges to their tenant from within the Office 365 admin portal.</span></span> <span data-ttu-id="69fbc-122">Выполните указанные ниже действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbc-122">To do this:</span></span>

1. <span data-ttu-id="69fbc-123">Клиент должен войти на портал администратора Office 365 в качестве глобального администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbc-123">The customer needs to sign in to the Office 365 admin portal as a Global admin.</span></span>

2. <span data-ttu-id="69fbc-124">Выберите **Параметры** > **Отношения с партнерами**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbc-124">Select **Settings** > **Partner relationships**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="69fbc-125">На странице **Отношения с партнерами** клиент увидит список партнеров, с которыми он работает, а также тех, кому были предоставлены права администрирования его арендатора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbc-125">On the **Partner relationships** page, the customer will see a list of the partners with whom they work and those that have been granted delegated administration privileges to their tenant.</span></span>

## <a name="customers-can-manage-a-partners-delegated-admin-privileges"></a><span data-ttu-id="69fbc-126">Клиенты могут управлять правами администратора, делегированными партнерам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbc-126">Customers can manage a partner's delegated admin privileges</span></span> 

<span data-ttu-id="69fbc-127">Клиенту может потребоваться удалить делегированные права администратора из своего арендатора с сохранением отношений в целях продления подписки и лицензий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbc-127">Your customer may decide to remove your delegated admin privileges from their tenant but retain the relationship with you for subscription and license renewal purposes.</span></span> <span data-ttu-id="69fbc-128">Клиенты осуществляют управление правами и разрешениями для своих учетных записей Office 365 на странице **Отношения с партнерами** в Центре администрирования Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbc-128">Customers manage rights and permissions to their Office 365 accounts on the **Partner relationships** page in the Office 365 admin center.</span></span> <span data-ttu-id="69fbc-129">На этой странице клиенты могут выполнять следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbc-129">On this page, customers can:</span></span>

- <span data-ttu-id="69fbc-130">Просматривать, с какими партнерами у них установлены отношения и какие партнеры обладают делегированными правами администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbc-130">See which partners they have a relationship with and which partners have delegated admin privileges</span></span>

- <span data-ttu-id="69fbc-131">Удалять делегированные права администратора партнера из арендатора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbc-131">Remove a partner's delegated administration privileges from the tenant</span></span>

<span data-ttu-id="69fbc-132">Чтобы удалить права администратора, делегированные партнеру, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbc-132">To remove delegated administration privileges from a partner:</span></span>

1. <span data-ttu-id="69fbc-133">На странице **Отношения с партнерами** выберите необходимого партнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbc-133">Under the **Partner relationships** page, select the partner of interest.</span></span>
2. <span data-ttu-id="69fbc-134">В области сведений выберите **Remove delegated admin** (Удалить уполномоченного администратора).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbc-134">In the details pane, select **Remove delegated admin**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="69fbc-135">В области подтверждения выберите **Удалить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbc-135">In the confirmation pane, select **Remove**.</span></span>

>[!IMPORTANT]  
><span data-ttu-id="69fbc-136">Назначение ролей Azure AD партнеру является неявным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbc-136">Azure AD role assignments to the partner are implicit.</span></span> <span data-ttu-id="69fbc-137">При попытке отображения списка участников ролей Azure AD с помощью портала Azure AD, PowerShell или Graph партнеры не отобразятся.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbc-137">If you try to list the members of the Azure AD roles using Azure AD Portal/PowerShell/Graph, the partner will not be returned.</span></span> <span data-ttu-id="69fbc-138">Чтобы узнать, назначены ли партнерам роли Azure AD, необходимо перейти на страницу "Отношения с партнерами" на портале администратора Office 365 и проверить, были ли предоставлены партнеру делегированные права администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbc-138">To find out if the partners are assigned to Azure AD roles, you must refer to the Partner relationships page in the Office 365 Admin Portal to find out if delegated administration privilege has been granted to the partner or not.</span></span>

## <a name="delegated-admin-privileges-in-azure-ad"></a><span data-ttu-id="69fbc-139">Делегированные права администратора в Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbc-139">Delegated admin privileges in Azure AD</span></span> 

<span data-ttu-id="69fbc-140">В арендаторе Azure AD партнера существуют две группы безопасности — агенты администрирования и агенты службы поддержки, которые используются для делегированного администрирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbc-140">There are two security groups, Admin Agents and Helpdesk Agents, in the partner's Azure AD tenant that are used for delegated administration.</span></span> <span data-ttu-id="69fbc-141">Когда клиент передает делегированные права администрирования партнеру, происходит следующее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbc-141">When a customer grants delegated administration privilege to a partner:</span></span>

- <span data-ttu-id="69fbc-142">Группа агента администрирования назначается роли глобального администратора в арендаторе Azure AD пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbc-142">The Admin Agent group is assigned to the Global Administrator role in the customer's Azure AD tenant.</span></span>

- <span data-ttu-id="69fbc-143">Группа агента службы поддержки назначается роли администратора службы поддержки в арендаторе Azure AD пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbc-143">The Helpdesk Agent group is assigned to the Helpdesk Administrator role in the customer's Azure AD tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="69fbc-144">В зависимости от назначенных ролей каталога члены обеих групп могут входить в арендатор Azure AD клиента и службы Office 365, используя свои учетные данные партнера и администратора от имени пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbc-144">Based on the directory roles assigned, members of both groups can sign in to the customer's Azure AD tenant and O365 services using their partner credentials and administrator on behalf of the customer.</span></span>

<span data-ttu-id="69fbc-145">Если клиент удаляет делегированные права администратора, также удаляются назначения ролей Azure AD, и вы больше не сможете управлять арендатором Azure AD пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbc-145">If your customer removes delegated admin privileges, the Azure AD role assignments are removed, and you will no longer be able to manage the customer's Azure AD tenant.</span></span>

### <a name="azure-subscriptions-and-resource-management"></a><span data-ttu-id="69fbc-146">Управление подписками и ресурсами Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbc-146">Azure subscriptions and resource management</span></span>

<span data-ttu-id="69fbc-147">У каждой подписки Azure есть свой собственный набор ролей управления ресурсами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbc-147">Each Azure subscription has its own set of resource management roles.</span></span> <span data-ttu-id="69fbc-148">Прежде чем партнер CSP сможет управлять подпиской Azure клиента, партнеру должна быть назначена одна или несколько ролей в рамках подписки на Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbc-148">Before a CSP partner can manage a customer's Azure subscription, the partner must be assigned to one or more roles under the Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="69fbc-149">В частности:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbc-149">Specifically:</span></span>

- <span data-ttu-id="69fbc-150">Когда клиент принимает приглашение торгового посредника и предоставляет делегированные права администратора партнеру, партнер автоматически не получает доступ к существующим подпискам Azure в арендаторе пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbc-150">When a customer accepts a reseller invitation and grants delegated administration privilege to a partner, the partner does not automatically get access to existing Azure subscriptions under the customer tenant.</span></span>

- <span data-ttu-id="69fbc-151">Когда партнер CSP предоставляет новую подписку Azure пользователю, группе агентов администрирования в рамках арендатора партнера CSP автоматически назначается роль владельца в рамках этой подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbc-151">When the CSP partner provisions a new Azure subscription for the customer, the Admin Agents group under the CSP partner tenant is automatically assigned Owner role under the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="69fbc-152">На основе назначения этой роли члены группы могут осуществлять доступ к ресурсам и управлять ими в рамках подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbc-152">Based on this role assignment, members of group can access and manage resources under the subscription.</span></span>

- <span data-ttu-id="69fbc-153">Когда пользователь удаляет делегированные права администратора партнера, используя портал Office 365, партнер по-прежнему может управлять подпиской Azure пользователя, так как партнеру будет все еще назначена одна или несколько ролей в рамках подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbc-153">When a customer removes delegated administration privileges from a partner using Office 365 Portal, the partner can still manage the customer's Azure subscription as long as the partner is still assigned to one or more roles under the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="69fbc-154">Чтобы запретить партнеру управление подпиской Azure, клиент должен отменить назначение ролей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbc-154">To stop the partner from managing the Azure subscription, the customer must remove the role assignment.</span></span>

## <a name="windows-autopilot"></a><span data-ttu-id="69fbc-155">Windows Autopilot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbc-155">Windows Autopilot</span></span>

<span data-ttu-id="69fbc-156">В Центре партнеров партнеры CSP могут управлять профилями Autopilot для своих клиентов без делегированных прав администратора в следующих случаях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbc-156">From Partner Center, CSP partners can manage Autopilot profiles for their customers without delegated admin privileges under these circumstances:</span></span> 

- <span data-ttu-id="69fbc-157">Если клиент удаляет делегированные права администратора, но сохраняет связь с вами через торгового посредника, то вы можете продолжать управлять профилями Autopilot для этого клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbc-157">If a customer removes delegated administration privileges but retains a reseller relationship with you, you can continue to manage Autopilot profiles for them.</span></span>

- <span data-ttu-id="69fbc-158">Вы можете управлять устройствами клиента, добавленными вами или другим партнером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbc-158">You can manage customer devices that you or another partner have added.</span></span> 

- <span data-ttu-id="69fbc-159">Вы не можете управлять устройствами, добавленными клиентом с помощью Microsoft Store для бизнеса, Microsoft Store для образования или портала Microsoft Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbc-159">You can't manage devices your customer has added through the Microsoft Store for Business, Microsoft Store for Education, or Microsoft Intune Portal.</span></span>

<span data-ttu-id="69fbc-160">Дополнительные сведения о службе Autopilot см. в разделе [Упрощение настройки устройства с Windows Autopilot](autopilot.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbc-160">For more information about Autopilot, see [Simplify device setup with Windows Autopilot](autopilot.md).</span></span>

>[!IMPORTANT]  
><span data-ttu-id="69fbc-161">Текущие возможности управления Autopilot в Центре партнеров могут меняться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbc-161">The current Autopilot management experience in Partner Center might continue to change.</span></span> <span data-ttu-id="69fbc-162">На момент публикации этой статьи рассматривались следующие изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbc-162">At the time this article was published, the following changes are being considered:</span></span>

- <span data-ttu-id="69fbc-163">Пользователь должен предоставить партнеру делегированные права администратора до того, как партнер сможет добавлять, обновлять, удалять профили и до применения или удаления им профиля из любых устройств в арендаторе пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbc-163">Partner must be granted delegated administration privilege by the customer before the partner can add/update/remove profiles and applying/removing profile from any devices in the customer tenant.</span></span>

- <span data-ttu-id="69fbc-164">Пользователь должен предоставить партнеру делегированные права администратора до того, как партнер сможет удалять устройства, добавленные другими партнерами или самим пользователем в арендатор пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbc-164">Partner must be granted delegated administration privilege by the customer before the partner can remove devices added by other partners or by the customer in the customer tenant.</span></span> <span data-ttu-id="69fbc-165">В противном случае партнер сможет удалять только те устройства, которые были добавлены ранее тем же партнером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fbc-165">Otherwise, the partner can remove only devices added previously by the same partner.</span></span>
