---
title: Использование аналитики для получения ценных сведений о подписках
ms.topic: article
ms.date: 11/13/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Узнайте, как использовать аналитику в центре партнеров для лучшего понимания бизнеса и того, как ваши клиенты используют приобретенные вами лицензии.
author: shthota77
ms.author: shthota
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: ae31e7d917e96763e107212a78f28bfa10acf2f4
ms.sourcegitcommit: 3ac88f7925bfe1df90e267ee5c1ee4d752ac92d4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/29/2021
ms.locfileid: "113013324"
---
# <a name="use-analytics-to-learn-more-about-subscription-revenue"></a>Использование аналитики для получения дополнительных сведений о выручке подписки

**Соответствующие роли**: глобальный администратор | Администратор партнера MPN

Для планирования способов развития вашего бизнеса CSP нужно понимать, как клиенты используют продукты Майкрософт. Существует несколько способов сбора данных в Центре партнеров: можно собирать данные и о вашем бизнесе, и о том, используют ли ваши клиенты приобретенные лицензии и как. Если вы используете прямую модель CSP, у вас также есть возможность установить и использовать приложение аналитики центра партнеров для Power BI для сбора дополнительных данных.

## <a name="access-to-the-subscription-analytics"></a>Доступ к аналитике подписки

1. Войдите на [панель мониторинга](https://partner.microsoft.com/dashboard/home) Центра партнеров.
1. Из CSP в меню Центр партнеров выберите пункт **анализ**, а затем выберите пункт **аналитика подписки**.

1. В верхней части страницы отобразится заключительный ежемесячный доход CSP.

:::image type="content" source="images/analytics/subscription1.png" alt-text="Экран подписки.":::

## <a name="trailing-twelve-month-ttm-csp-revenue"></a>Конечный доход от Twelve-Month (ТТМ) CSP

В конце 12-месячного выручки от поставщика облачных решений на уровне глобальной учетной записи партнера выручки по поставщику Cloud Solution. Данные обновляются по восьмой части каждого месяца, чтобы отобразить заключительный 12-месячный доход до прошлого месяца. Например, 9 сентября 2020, вы сможете увидеть ТТМ в течение фиксированного периода с 2019 сентября по 2020 августа. Подписки на программное обеспечение исключены. Доход ТТМ будет отражать только действительный доход, для которого уже оплачены счета. 

Доход, отображаемый в центре партнеров, вычисляется на фиксированный интервал времени 12 месяцев и не может быть изменен на более короткий период времени.

Чтобы просмотреть декомпозицию дохода на уровне учетной записи вашего партнера, выполните следующие действия.

- Выберите ссылку "сведения о скачивании" и скачайте TSV-файл, который отображает доход от ТТМ во всех ваших местоположениях.

>[!NOTE] 
>Суммирование отдельных номеров доходов ТТМ по идентификаторам MPN в TSV-файле может показаться больше, чем общая прибыль ТТМ, отображаемая в центре партнеров. Это обусловлено тем, что доход может быть дважды считан для подписок с несколькими участниками в скачанном файле.

## <a name="subscription-summary"></a>Сводка по подписке

В нижней половине экрана отображается сводка по подпискам. Чтобы просмотреть сведения о подписке, используйте следующие фильтры:  

1. **Длительность**. Вы можете просмотреть сводку по подписке для 

- 30D — последние 30 дней
- 3M — последние 3 месяца
- 6 мин — последние 6 месяцев
- 12 млн — последние 12 месяцев

2. **Тип продукта**.
 
- Office 365
- Microsoft 365
- Dynamics 365
- EMS

Применение этих фильтров не влияет на метрику дохода ТТМ в верхней части этого отчета.


 
## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

- [Анализ того, как клиенты используют приобретенные лицензии](increasing-adoption-and-satisfaction.md)  
- [Просмотр журналов действий клиента](activity-logs.md)
- [Аналитика Центра партнеров для Power BI](power-bi-app-for-direct-partners.md)






