---
title: Возможности цифровых подписей
ms.topic: how-to
ms.date: 07/21/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Узнайте, как партнеры центра партнеров в Индии могут просматривать счета с цифровой подписью и получать цифровые копии счетов по заказам, созданным в центре партнеров.
author: keramp
ms.author: keramp
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 4253c59a85c8353856b16f60957761f4f2245da3
ms.sourcegitcommit: 7063fdddee77ad2d8e627ab3c806f76d173ab652
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "110147196"
---
# <a name="view-digitally-signed-invoices"></a>Просмотр счетов с цифровой подписью

Область **применения**: центр партнеров | Центр партнеров Индии

**Соответствующие роли**: Администратор учетной записи | Агент выставления счетов | Агент продаж

Партнеры в Индии теперь видят, что у Майкрософт есть счета с цифровой подписью. Для просмотра подписи необходимо использовать Adobe Acrobat Reader.

## <a name="how-to-view-and-insure-a-valid-digital-signature"></a>Как просмотреть и удостоверить допустимость цифровой подписи


1. Если вы создали заказ в центре партнеров, вы получите по электронной почте цифровую копию счета. Выберите счет, который будет открываться в Adobe Acrobat Reader DC.


2. В верхней части счета должна отобразиться **подпись, а все подписи действительны**.
 
 :::image type="content" source="images/digitalsig/digital1.png" alt-text="Образец счета с действительным заголовком уведомления о подписи, в котором показана Зеленая подпись и фраза со знаком, и все сигнатуры действительны.":::

3. Выберите подпись. Появится сообщение о допустимости сертификата.

:::image type="content" source="images/digitalsig/digital2.png" alt-text="Подписанный счет с полномочным диалоговым окном состояние проверки подписи и полем сведения, свойства подписи, параметр отмены."::: 

4. Выберите **Свойства подписи** , чтобы просмотреть дополнительные сведения о сроке действия подписи.

:::image type="content" source="images/digitalsig/digital4.png" alt-text="Подробное представление свойств сигнатуры отображает сведения о том, кто, когда документ был подписан, его процесс проверки и сертификат подписавшего."::: 

4. Можно также убедиться в правильности путей сертификации и о том, что сертификат является доверенным.

 :::image type="content" source="images/digitalsig/digital3.png" alt-text="Диалоговое окно средство просмотра сертификатов содержит несколько вкладок с дополнительными сведениями о сертификате и всей цепочке выдачи.":::

### <a name="additional-information-on-invoices-and-digital-signatures"></a>Дополнительные сведения о счетах и цифровых подписях

Цифровая копия будет отправлена пользователю, создавшему заказ в центре партнеров. Вы не можете получить счета с цифровой подписью для всех счетов, выпущенных до 17 июля 2020. Кроме того, счета, подписанные вручную, будут недоступны.

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

- [Распространенные сценарии выставления счетов](common-billing-scenarios.md)