---
title: Прямое новые требования для партнеров CSP | Центр партнеров
Description: Fulfill the new requirements to be a direct partner in CSP
author: labrenne
keywords: CSP, прямого партнера, прямого выставления счета, требования
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 255e6082f8965512c929256b6a9d7c3e03f91a68
ms.sourcegitcommit: 92629114d5081103bfe555081f69997af4ed56f2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/31/2018
ms.locfileid: "2877604"
---
# <a name="csp-direct-partner-new-requirements"></a>Новые требования для прямых партнеров CSP

**Область применения**

- Информационная панель центра партнеров

Цифровая трансформация развивается способ, которым наших клиентов ведете бизнес. Чтобы не отставать и продолжить обеспечивать непредвиденных службы, мы должны развиваться, слишком. Как часть наши непрерывного усилия, чтобы помочь все партнеры, участвующие в программе CSP успешного выполнения и развития, мы обновили требования к регистрации для прямых партнеров. Эти новые требования в целях значительного повышения наши бизнес и технические отношения с партнерами, инфраструктура, поддерживает возможность и операции для масштабирования, и растут своим клиентам базового с более высоким выше среднего частотой.

Если вы в настоящее время зарегистрированы в программе CSP для прямых партнеров, необходимо подготовиться к этих требований обновленные поддержку и службы по вашей Далее регистрации период после 31 августа 2018 г. Если не удается (или не предпочитаете) в соответствии с новым требованиям, вам потребуется повторно регистрация в качестве торгового посредника CSP.

## <a name="the-new-requirements"></a>Новые требования

**Поддержка**

- Разверните возможности поддержки путем приобретения индивидуальную приоритетное использование облачных поддержки Microsoft Advanced поддержки для партнеров пакета. Кроме того, выберите поддержке Microsoft Premier для партнеров пакета для доступа к полный каталог упреждающие службы, повышенных 24/7/устранения поддержки и технические учетными записями через облако, гибридные и локальные. 

**Службы**

- Демонстрируют предоставить по крайней мере один управляемой службы, IP-адрес службы или приложения решение клиента. 

Дополнительные сведения о добавлении [управляемых услуг](https://partner.microsoft.com/business-opportunities/managed-services-provider) 

- Обеспечить соответствие требованиям инфраструктуры минимальные возможности, например выставления счетов и подготовки.
Мы отслеживаем годовую производительность для подтверждения, что прямые партнеры, которые соответствуют этим требованиям демонстрирующий постоянной роста. Существуют не показатели производительности конкретного на месте в данный момент, но корпорация Майкрософт может реализовать производительности в строке в будущем. 

## <a name="working-with-an-indirect-provider"></a>Работа с косвенным поставщиком

Партнеры, которые не удается или (предпочтение не) в соответствии с прямой необходимости регистрации требования к могут участвовать в качестве торгового посредника в рамках программы CSP. Как торговый посредник партнеры будут работать с косвенным поставщиком, который предоставляет инфраструктуру, поддержку и службы. Это позволяет торговым посредникам освоить их Облачное решение предложения быстро, управления продуктом затратами и сосредоточиться на собрание потребностей клиентов.  

Дополнительные сведения о получения статуса [торгового посредника CSP](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider)

Если новый требованиям вы можете вручную переключиться из пространств спецификации торгового посредника. Чтение [CSP — переходящих прямой счет торгового посредника](https://support.microsoft.com/help/4457311/csp-transition-direct-to-indirect-reseller )

