---
title: "Зарабатывание достижений компетенции Майкрософт | Центр партнеров"
description: "Получайте компетенции Майкрософт уровня Silver и Gold, чтобы продемонстрировать свой подтвержденный опыт в предоставлении качественных решений в специализированной зоне бизнеса"
author: KPacquer
keywords: "компетенции, членство уровня silver, членство уровня gold, mpn, MAPS, квалификация"
robots: noindex,nofollow
ms.openlocfilehash: 4bf607d5da8e278ab6266a476e07cf124ccd6763
ms.sourcegitcommit: 9aa0f56faca663a2cac715dd1795abf137acdf5c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/06/2017
---
# <a name="earning-microsoft-competency-achievements"></a><span data-ttu-id="57e2d-104">Зарабатывание достижений компетенции Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57e2d-104">Earning Microsoft Competency achievements</span></span>

**<span data-ttu-id="57e2d-105">Область применения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57e2d-105">Applies to</span></span>**

-  <span data-ttu-id="57e2d-106">Центр партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57e2d-106">Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="57e2d-107">Получайте компетенции Майкрософт уровня Silver и Gold, чтобы продемонстрировать свой подтвержденный опыт в предоставлении качественных решений в специализированной зоне бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57e2d-107">Earn Silver and Gold Microsoft competencies to demonstrate your proven expertise in delivering quality solutions in a specialized area of business.</span></span> 

<span data-ttu-id="57e2d-108">Компетенции Microsoft предназначены для удовлетворения потребностей клиентов и выделения вас для потенциальных клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57e2d-108">Microsoft competencies are designed to meet your customers’ needs and be recognizable to prospective ones.</span></span> <span data-ttu-id="57e2d-109">Присоединяйтесь к элитному уровню партнеров корпорации Майкрософт и выделяйтесь из подобных вам компаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57e2d-109">Join the elite tier of Microsoft Partners and stand out from your peers.</span></span>

## <a name="membership"></a><span data-ttu-id="57e2d-110">Членство</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57e2d-110">Membership</span></span>

### <a name="benefits"></a><span data-ttu-id="57e2d-111">Преимущества</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57e2d-111">Benefits</span></span>
*  <span data-ttu-id="57e2d-112">**Получите скидку на подписку на пакет Microsoft Action Pack (MAPS)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57e2d-112">**Get discounts on Microsoft Action Pack subscription (MAPS)**.</span></span> <span data-ttu-id="57e2d-113">На уровне Silver можно получить программное обеспечения корпорации Майкрософт с правами на внутреннее использование стоимостью 20 000 долларов США, облачные службы, поддержку сеансов и т. д. за 475 долларов США в год.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57e2d-113">At the Silver level, you can get $20,000 worth of internal-use rights Microsoft software, cloud services, support sessions, and more, for $475 per year.</span></span>

   <span data-ttu-id="57e2d-114">Чтобы перейти на следующий уровень, перейдите в меню **Панель Центра партнеров > Членство > Преимущества**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57e2d-114">To upgrade, go to the **Partner Center Dashboard > Membership > Benefits**.</span></span>

*  <span data-ttu-id="57e2d-115">**Зарабатывайте больше [рекомендаций](referrals.md)**, показывая свой опыт потенциальным клиентам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57e2d-115">**Earn more [referrals](referrals.md)** by displaying your proficiency to prospective customers.</span></span> <span data-ttu-id="57e2d-116">Когда клиентам необходима помощь во внедрении решений от Майкрософт, мы помогаем им найти партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57e2d-116">When customers need help implementing Microsoft solutions, we help them find partners.</span></span> <span data-ttu-id="57e2d-117">Чтобы выбрать среди партнеров, они будут сравнивать [маркетинговые профили](create-a-marketing-profile.md) разных компаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57e2d-117">To decide between partners, they'll compare different company [marketing profiles](create-a-marketing-profile.md).</span></span> <span data-ttu-id="57e2d-118">Если вы продемонстрируете опыт уровня Silver или Gold в компетенции, мы будем показывать его в вашем маркетинговом профиле, чтобы помочь вам выделиться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57e2d-118">When you've demonstrated Silver or Gold-level proficiency in a competency, we'll show this on your marketing profile to help you stand out.</span></span>

*  <span data-ttu-id="57e2d-119">**Получайте предложения и скидки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57e2d-119">**Earn offers and discounts**.</span></span> <span data-ttu-id="57e2d-120">Они меняются в зависимости от типа и уровня компетенции, полученной вами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57e2d-120">These vary according to the type and level of the competency you’ve achieved.</span></span> <span data-ttu-id="57e2d-121">Чтобы узнать больше, просмотрите преимущества компетенций для каждого пути.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57e2d-121">To learn more, review the competency benefits for each path.</span></span> <span data-ttu-id="57e2d-122">Чтобы воспользоваться преимуществами предложения, перейдите в раздел **Информационная панель в Центре партнеров > Членство > Преимущества**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57e2d-122">To take advantage of an offer, go to the **Partner Center Dashboard > Membership > Benefits**.</span></span>

### <a name="upgrading-your-membership"></a><span data-ttu-id="57e2d-123">Обновление членства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57e2d-123">Upgrading your membership</span></span>

<span data-ttu-id="57e2d-124">До того, как вы сможете обновить членство Microsoft Partner Network (MPN) до уровня Silver или Gold, необходимо продемонстрировать опыт с помощью одного из наших многих [путей достижения](#attainment_paths) компетенции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57e2d-124">Before you can upgrade your Microsoft Partner Network (MPN) membership to Silver or Gold, you’ll first need to demonstrate proficiency in one of our many competency [attainment paths](#attainment_paths).</span></span> <span data-ttu-id="57e2d-125">Как правило, это означает, что определенное число сотрудников в вашей организации должно пройти оценку или аттестацию, или ваша организация должна провести внедрение технологий Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57e2d-125">Typically this means a number of employees in your organization must pass exams or assessments, or your organization must drive adoption of Microsoft technologies.</span></span> 

<span data-ttu-id="57e2d-126">После получения квалификации вы сможете приобрести предложение членства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57e2d-126">After you've achieved proficiency, you can purchase a membership offer.</span></span>

<span data-ttu-id="57e2d-127">Чтобы обновить уровень до Silver, нужно продемонстрировать опыт уровня Silver только в одном пути.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57e2d-127">To upgrade to Silver, you only need to demonstrate silver-level proficiency in one path.</span></span> <span data-ttu-id="57e2d-128">После обновления до уровня Silver отобразятся все компетенции уровня Silver, полученные в вашем маркетинговом профиле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57e2d-128">Once you upgrade to Silver, we display all of the Silver-level competencies you’ve achieved in your marketing profile.</span></span> 

<span data-ttu-id="57e2d-129">Чтобы обновить уровень до Gold, необходимо продемонстрировать опыт уровня Gold только в одном пути.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57e2d-129">To upgrade to Gold, you only need to demonstrate gold-level proficiency in one path.</span></span> <span data-ttu-id="57e2d-130">После обновления до уровня Gold отобразятся компетенции уровней Silver и Gold, полученные в вашем маркетинговом профиле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57e2d-130">Once you upgrade to Gold, we display both the Silver-level and Gold-level competencies you’ve achieved in your marketing profile.</span></span> 

### <span data-ttu-id="57e2d-131"><a href="" id="maintaining_membership"></a>Поддержка членства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57e2d-131"><a href="" id="maintaining_membership"></a>Maintaining your membership</span></span>

<span data-ttu-id="57e2d-132">Чтобы продлить участие в программе, необходимо продолжать демонстрировать опыт в работе с продуктами и службами Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57e2d-132">To renew your membership, you’ll need to continue to demonstrate proficiency in Microsoft products and services.</span></span> <span data-ttu-id="57e2d-133">Состояние подписки останется текущим до конца года, в котором вы ее купили.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57e2d-133">Your subscription status remains until the end of the year that you purchased it.</span></span>

#### <a name="notification-a-recent-change-to-your-competency-achievement-has-put-your-membership-renewal-eligibility-at-risk"></a><span data-ttu-id="57e2d-134">Уведомление: "Последние изменения в достижении компетенции поставили под угрозу ваше право на обновление членства".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57e2d-134">Notification: “A recent change to your competency achievement has put your membership renewal eligibility at risk.”</span></span>

<span data-ttu-id="57e2d-135">Это предупреждение отображается, если существует риск, что у одного или нескольких ваших достижений компетенции истечет срок действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57e2d-135">This alert shows when one or more of your competency achievements is at risk of expiring.</span></span> <span data-ttu-id="57e2d-136">Просроченные достижения могут привести к тому, что вы потеряете право на обновление или продление своего членства в партнерстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57e2d-136">Expired achievements may make you ineligible for upgrading or renewing your partner memberships.</span></span> 

<span data-ttu-id="57e2d-137">Чтобы продлить или обновить членство на том же самом уровне, ваша организация должна снова подтвердить свое соответствие требованиям к компетенциям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57e2d-137">To renew or upgrade your membership at the same level, your organization needs to meet the competency requirements again.</span></span>

<span data-ttu-id="57e2d-138">Это часто происходит, когда сотрудник, который помог организации выполнить требования к оценке или квалификации для достижения компетенции, покидает вашу организацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57e2d-138">This often happens when an employee who helped your organization meet exam or certification requirements for a competency achievement leaves your organization.</span></span> 

<span data-ttu-id="57e2d-139">Хотя продление вашего членства подвергается риску, состояние опыта вашей организации продолжит отображаться на текущем уровне, пока не истечет срок вашей годовой подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57e2d-139">Even though your membership renewal is at risk, your organization’s proficiency status continues to display until the one-year subscription has elapsed.</span></span>


## <a name="demonstrating-proficiency"></a><span data-ttu-id="57e2d-140">Демонстрация опыта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57e2d-140">Demonstrating proficiency</span></span>

<span data-ttu-id="57e2d-141">Как правило для демонстрации опыта необходимо соответствовать определенным целям продаж или иметь сотрудников в организации, которые прошли сертификацию или техническую оценку в пути получения компетенции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57e2d-141">Usually, to demonstrate proficiency, you’ll either need to meet certain sales goals or have employees from your organization pass certifications or technical assessments in a competency attainment path.</span></span>

#### <span data-ttu-id="57e2d-142"><a href="" id="attainment_paths"></a>Пути квалификации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57e2d-142"><a href="" id="attainment_paths"></a>Attainment paths</span></span>

<span data-ttu-id="57e2d-143">Чтобы извлечь максимальную выгоду из членства в MPN, мы сгруппировали компетенции в Центрах мастерства, которые соответствуют вашим потребностям бизнеса, перечисленным ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57e2d-143">To help make the most of your MPN membership, we've grouped competencies into Centers of Excellence that align to your business needs, including:</span></span>

*  <span data-ttu-id="57e2d-144">Разработка приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57e2d-144">Application development</span></span>
*  <span data-ttu-id="57e2d-145">Облачная платформа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57e2d-145">Cloud platform</span></span>
*  <span data-ttu-id="57e2d-146">Управление данными</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57e2d-146">Data management</span></span>
*  <span data-ttu-id="57e2d-147">Бизнес-приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57e2d-147">Business applications</span></span>
*  <span data-ttu-id="57e2d-148">Мобильность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57e2d-148">Mobility</span></span>
*  <span data-ttu-id="57e2d-149">Производительность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57e2d-149">Productivity</span></span>

<span data-ttu-id="57e2d-150">У некоторых из этих достижений есть несколько способов, которыми вы можете воспользоваться, чтобы достичь уровня Silver или Gold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57e2d-150">Some of these achievements have multiple ways you can take to achieve the Silver or Gold level.</span></span> <span data-ttu-id="57e2d-151">В некоторых случаях требования для получения уровня Gold могут полностью отличатся от требований к получению уровня Silver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57e2d-151">In some cases, the requirements for Gold may be completely different from those to achieve Silver.</span></span>
<span data-ttu-id="57e2d-152">Дополнительные сведения о [Центрах мастерства](https://partner.microsoft.com/membership/competencies) Чтобы узнать свой уровень мастерства, перейдите в раздел **Информационная панель в Центре партнеров > Членство > Компетенции**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57e2d-152">Learn more about each of the [Centers of Excellence](https://partner.microsoft.com/membership/competencies) To check your progress in a competency, go to the **Partner Center Dashboard > Membership > Competencies**.</span></span> <span data-ttu-id="57e2d-153">Здесь вы сможете увидеть требования, а также сотрудников своей компании, которые вносят вклад в достижение компетенции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57e2d-153">From here, you can see the requirements, as well as the employees in your company who are contributing to helping you achieve the competency.</span></span>

#### <span data-ttu-id="57e2d-154"><a href="" id="associating_achievements"></a>Связывание достижений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57e2d-154"><a href="" id="associating_achievements"></a>Associating your achievements</span></span>

<span data-ttu-id="57e2d-155">Создайте учетную запись Центра партнеров для каждого сотрудника, который получает сертификаты и технические оценки Майкрософт, чтобы они могли помочь вашей компании соответствовать различным требованиям к компетенции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57e2d-155">Create a Partner Center account for each employee who earns Microsoft certifications and technical assessments, so they can help satisfy different competency requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="57e2d-156">Эти сотрудники могут входить в систему и связывать сертификаты или технические оценки Майкрософт с учетной записью вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57e2d-156">These employees can log in and associate Microsoft certifications or technical assessments to your organization’s account.</span></span> <span data-ttu-id="57e2d-157">Их можно связать только с одной организацией одновременно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57e2d-157">They can only associate these to one organization at a time.</span></span> <span data-ttu-id="57e2d-158">Как только они свяжут достижения с вашей организацией, они разорвут все связи с учетной записью предыдущей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57e2d-158">Once they associate achievements to your organization, they’ll sever any previous organization account associations.</span></span>

<span data-ttu-id="57e2d-159">Аналогично, если сотрудник, который помог вашей организации выполнить требование к компетенции, покидает вашу организацию и связывает себя с другой организацией, это может поставить ваш уровень компетенции под угрозу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57e2d-159">Likewise, if an employee who helped your organization achieve a competency requirement leaves your organization and associates themselves with another organization, it may put your competency levels at risk.</span></span> <span data-ttu-id="57e2d-160">См. раздел, касающийся [поддержания членства](#maintaining_membership).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57e2d-160">See [maintaining membership](#maintaining_membership).</span></span>

#### <span data-ttu-id="57e2d-161"><a href="" id="#achievement_override"></a>Переопределения достижений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57e2d-161"><a href="" id="#achievement_override"></a>Achievement overrides</span></span>

<span data-ttu-id="57e2d-162">В некоторых случаях агент Майкрософт может поместить на компетенцию переопределение достижений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57e2d-162">In some cases, a Microsoft agent may place an achievement override on a competency.</span></span> <span data-ttu-id="57e2d-163">Это может случиться, если, например, сотрудник прошел квалификацию или оценку, но еще не распознан в наших системах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57e2d-163">This may happen when, for example, an employee has met an exam or assessment requirement but hasn’t been recognized in our systems.</span></span> <span data-ttu-id="57e2d-164">Переопределения обычно хорошо работают в течение 3 месяцев, после чего статус возвращается к предыдущему состоянию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57e2d-164">Overrides are typically good for 3 months, after which, the status will go back to the previous state.</span></span> 
