---
title: Вычисление фактической цены за единицу
ms.topic: how-to
ms.date: 04/02/2021
description: Сведения о эффективной цене за единицу и способах ее вычисления. В этой статье также приводится пример вычисления.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: sodeb
ms.author: sodeb
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 1473b3c0b90cca1152b4dab0b8efec86dbc3d22d
ms.sourcegitcommit: f8fd51e1acdbfafdde86d6490bade66c63033ebd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2021
ms.locfileid: "108172223"
---
# <a name="effective-unit-price-calculation-for-azure-plan-consumption"></a>Фактическое Вычисление цены за единицу для использования плана Azure

**Соответствующие роли**

- Администратор выставления счетов

## <a name="the-effective-unit-price"></a>Эффективная цена за единицу

Эффективная цена за единицу рассчитывается на уровне счетчика (в отличие от уровня ресурса) и корректируется ежедневно в соответствии с использованием счетчика.

Мы вычисляем эффективные цены за единицу, используя следующие три фактора:

- Потребление, которое отслеживается ежедневно в рамках цикла выставления счетов
- Оплачиваемые затраты для счетчика
- Распределение по уровням (если применимо)

Так как мы отслеживаем ежедневное потребление на протяжении всего цикла выставления счетов, Цена за единицу будет меняться. Окончательная цена за указанный цикл выставления счетов будет доступна после отключения расчета потребления и закрытия периода выставления счетов. Вы увидите большинство изменений в использовании после четвертого или пятого десятичного разряда.

## <a name="find-out-whether-your-meter-uses-tiered-pricing"></a>Узнайте, использует ли ваш счетчик многоуровневые цены

Если вы не хотите узнать, использует ли ваш счетчик многоуровневые цены, воспользуйтесь приведенной ниже процедурой. 

1. Войдите в [панель мониторинга Центра партнеров](https://partner.microsoft.com/dashboard/).
2. Выберите **Продажа**, выберите **цены и предложения**, а затем выберите пункт **цены на план Azure**.
3. Найдите свой счетчик по ИДЕНТИФИКАТОРу, а затем скачайте данные о ценах. 

## <a name="sample-calculation"></a>Пример вычисления

В таблице ниже приведен пример того, как вычисляется эффективная цена за единицу в течение периода открытия.

В таблице применяются следующие значения. 

- **Up** = Цена за единицу ресурса/час = 0,868

- **БКУ** = оплачиваемая единица потребления для счетчика

- **BC** = оплачиваемые затраты для счетчика = БКУ * UP * 0,85. Это отражает корректировку для скидки с 15% на PEC. Затем мы используем нижний предел функции, чтобы ограничить значение двумя цифрами после десятичной запятой, чтобы вычислить минимальную сумму. 

- **Эффективная цена единицы** = БКУ/BC

>[!NOTE]

>Примечание. в этом примере у измерения нет уровней ценообразования или других скидок — эффективных коэффициентов единиц измерения в процентах скидки и других корректировок.


| Дата | БКУ (оплачиваемая единица потребления) | BC (оплачиваемая стоимость) | Эффективная цена за единицу |
| ------ | ----------- | ----------- | ----------- |  
| 3 — Авг | 29 | 21,39 | 0.737586206896552 |
| 10 августа | 210,950039 | 155,63 | 0.737757626107858 |
| 25-Авг | 555,950039 | 410,17 | 0.737782122900436 |

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- [Выставление счетов и налоги](billing.md)
