---
title: "Регистрация в программе поставщиков облачных решений Microsoft Cloud в Германии | Центр партнеров Microsoft Cloud в Германии"
description: "Прежде чем регистрироваться в программе поставщиков облачных решений Microsoft Cloud в Германии, ознакомьтесь с требованиями программы CSP."
author: MaggiePucciEvans
ms.openlocfilehash: d7251d597357573010e589bfea8ed6bae1a91630
ms.sourcegitcommit: a9d2fc656bec004a0c229bd855d2e661773c05c7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
---
# <a name="enroll-in-the-cloud-solution-provider-program-for-microsoft-cloud-germany"></a><span data-ttu-id="9a8a8-103">Регистрация в программе поставщиков облачных решений Microsoft Cloud в Германии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8a8-103">Enroll in the Cloud Solution Provider program for Microsoft Cloud Germany</span></span>

**<span data-ttu-id="9a8a8-104">Относится к:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8a8-104">Applies to</span></span>**

-  <span data-ttu-id="9a8a8-105">Центр партнеров Microsoft Cloud в Германии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8a8-105">Partner Center for Microsoft Cloud Germany</span></span>

## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="9a8a8-106">Перед началом работы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8a8-106">Before you begin</span></span>

<span data-ttu-id="9a8a8-107">Партнеры корпорации Майкрософт, участвующие в программе поставщиков облачных решений (CSP), могут использовать Центр партнеров Microsoft Cloud в Германии для продажи облачных решений и служб клиентам из стран/регионов Европейского Союза и Европейской ассоциации свободной торговли (ЕАСТ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8a8-107">Microsoft partners in the Cloud Solution Provider (CSP) Program can use Partner Center for Microsoft Cloud Germany to sell cloud solutions and services to customers in European Union (EU) or European Free Trade Association (EFTA) countries/regions.</span></span>

<span data-ttu-id="9a8a8-108">Дополнительные сведения см. в разделе [Центр партнеров Microsoft Cloud в Германии](partner-center-for-microsoft-cloud-germany.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8a8-108">For more information, see [Partner Center for Microsoft Cloud Germany](partner-center-for-microsoft-cloud-germany.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9a8a8-109">Если у вас уже есть учетная запись в Центре партнеров, и вы хотите зарегистрироваться в CSP для Microsoft Cloud в Германии, вам необходимо создать отдельную новую учетную запись Центра партнеров Microsoft Cloud в Германии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8a8-109">If you have an existing account in Partner Center and you want to enroll in CSP for Microsoft Cloud Germany, you must create a new, separate account for Partner Center for Microsoft Cloud Germany.</span></span>

>**<span data-ttu-id="9a8a8-110">Важно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8a8-110">Important</span></span>**<br>
<span data-ttu-id="9a8a8-111">Если вы уже участвуете в программе CSP и хотите продавать клиентам и партнерам в странах/регионах Microsoft Cloud в Германии, необходимо создать новую учетную запись Центра партнеров для этого рынка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8a8-111">If you are already enrolled in the CSP program and you want to also sell to customers and partners within the Microsoft Cloud Germany countries/regions, you'll need to create a new Partner Center account for this specific market.</span></span>  

<span data-ttu-id="9a8a8-112">Чтобы создать учетную запись Центра партнеров и зарегистрироваться в CSP для Microsoft Cloud в Германии, необходимо предоставить следующие сведения (эти сведения может потребоваться собрать перед началом процесса регистрации).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8a8-112">To create a Partner Center account and enroll in CSP for Microsoft Cloud Germany, you'll need to supply the following information (you may want to gather this information before you kick off the enrollment process):</span></span>

-  <span data-ttu-id="9a8a8-113">Идентификатор вашей компании в Microsoft Partner Network (MPN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8a8-113">Your company's Microsoft Partner Network (MPN) ID</span></span> 
-  <span data-ttu-id="9a8a8-114">Рабочий адрес в одной из стран или одном из регионов, обслуживаемых Microsoft Cloud в Германии (в настоящее время ограничивается странами и регионами ЕС и ЕАСТ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8a8-114">A business address in one of the countries/regions served by Microsoft Cloud Germany (currently limited to countries/regions in the EU and EFTA)</span></span> 

## <a name="how-to-enroll"></a><span data-ttu-id="9a8a8-115">Процесс регистрации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8a8-115">How to enroll</span></span> 

### <a name="step-1---create-an-account-for-partner-center-for-microsoft-cloud-germany"></a><span data-ttu-id="9a8a8-116">Шаг 1. Создание учетной записи Центра партнеров Microsoft Cloud в Германии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8a8-116">Step 1 - Create an account for Partner Center for Microsoft Cloud Germany</span></span> 

1.  <span data-ttu-id="9a8a8-117">Чтобы зарегистрироваться в CSP для Microsoft Cloud для Германии, перейдите по ссылке [https://partnercenter.microsoft.com/register/resellereujoinnow](https://partnercenter.microsoft.com/register/resellereujoinnow) и нажмите кнопку **Вход**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8a8-117">To enroll in CSP for Microsoft Cloud Germany, go to [https://partnercenter.microsoft.com/register/resellereujoinnow](https://partnercenter.microsoft.com/register/resellereujoinnow) and select **Sign in**.</span></span> 

2.  <span data-ttu-id="9a8a8-118">Выполните вход с помощью учетных данных глобального администратора учетной записи вашей компании в Microsoft Cloud в Германии для Office 365, Microsoft Azure или Microsoft Dynamics.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8a8-118">Sign in with global admin credentials for your company's Microsoft Cloud Germany account for Office 365, Microsoft Azure, or Microsoft Dynamics.</span></span> <span data-ttu-id="9a8a8-119">Если ваша компания не имеет учетной записи для этих порталов, выберите **Создать**, чтобы ее зарегистрировать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8a8-119">If your company doesn't have an account for these portals, select **Create one** to sign up for one.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="9a8a8-120">Заполните форму создания учетной записи Центра партнеров, следуя приведенным ниже рекомендациям, а затем выберите **Продолжить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8a8-120">Fill in the Partner Center account creation form using the guidance below, and then select **Continue**.</span></span>   

    <span data-ttu-id="9a8a8-121">**Рынок** | Выберите страну или регион, где находится ваша организация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8a8-121">**Market** | Select the country/region where your organization is located.</span></span> <span data-ttu-id="9a8a8-122">Только организации с офисами в стране или регионе ЕС или ЕАСТ могут принимать участие в программе Microsoft Cloud в Германии и продавать клиентам на этом рынке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8a8-122">Only organizations with offices in a member country/region of the EU or EFTA can participate in the Microsoft Cloud Germany program and sell to customers in this market.</span></span> <span data-ttu-id="9a8a8-123">Изменить рынок после создания учетной записи невозможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8a8-123">You can’t change markets after creating your account.</span></span> <span data-ttu-id="9a8a8-124">Для продажи на нескольких рынках создайте учетную запись для каждого из них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8a8-124">To sell in multiple markets, create an account for each market you want to sell in.</span></span>

    <span data-ttu-id="9a8a8-125">**Расположение офиса** | Введите адрес и номер телефона основного офиса вашей компании на рынках, обслуживаемых Microsoft Cloud в Германии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8a8-125">**Office location** | Enter the address and phone number for your company's main office address in the markets served by Microsoft Cloud Germany.</span></span>

    <span data-ttu-id="9a8a8-126">**Администратор центра партнеров** | Введите контактные данные лица в вашей компании, которое может подписывать соглашения и выступать в качестве основного контактного лица учетной записи администратора для Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8a8-126">**Partner Center admin** | Enter the contact details for the person in your company who can sign agreements and be the primary account admin contact for Microsoft.</span></span> 

4.  <span data-ttu-id="9a8a8-127">Возможно, вам будет предложено решить задачу с использованием телефона или SMS, чтобы доказать, что вы не робот.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8a8-127">You might be prompted to resolve a phone/sms challenge to prove that you are not a robot.</span></span> <span data-ttu-id="9a8a8-128">Введите номер телефона, который вы указали на предыдущем экране.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8a8-128">Enter the phone number you used on the previous screen.</span></span> <span data-ttu-id="9a8a8-129">Решив задачу, выберите пункт **Создать учетную запись**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8a8-129">After you resolve the challenge, select **Create account**.</span></span> <span data-ttu-id="9a8a8-130">Появится экран подтверждения создания учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8a8-130">The account confirmation screen appears.</span></span> <span data-ttu-id="9a8a8-131">Сохраните или запишите сведения, представленные на этой странице, так как они понадобятся вам в дальнейшем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8a8-131">Save or make a note of the information on this page as you'll need it again later in the process.</span></span> <span data-ttu-id="9a8a8-132">Выберите пункт **Продолжить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8a8-132">Select **Continue**.</span></span>

### <a name="step-2---apply-to-become-a-cloud-solution-provider-partner-in-markets-served-by-microsoft-cloud-germany"></a><span data-ttu-id="9a8a8-133">Шаг 2. Подача заявки на получение статуса партнера-поставщика облачных решений на рынках, обслуживаемых Microsoft Cloud для Германии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8a8-133">Step 2 - Apply to become a Cloud Solution Provider partner in markets served by Microsoft Cloud Germany</span></span> 

1.  <span data-ttu-id="9a8a8-134">Укажите в форме регистрации все недостающие сведения, в том числе идентификатор Microsoft Partner Network и сведения о поддержке клиентов вашей компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8a8-134">Fill in any missing information on the enrollment form, including your Microsoft Partner Network ID and your company's customer support details.</span></span> 

2.  <span data-ttu-id="9a8a8-135">Выберите **Принять и продолжить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8a8-135">Select **Accept and continue**.</span></span> <span data-ttu-id="9a8a8-136">Проверка вашей заявки может занять несколько дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8a8-136">Reviewing your application may take us several days.</span></span> <span data-ttu-id="9a8a8-137">По окончании проверки мы отправим письмо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8a8-137">We'll email you when we've completed our review.</span></span>

    >**<span data-ttu-id="9a8a8-138">Важно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8a8-138">Important</span></span>**<br>
    <span data-ttu-id="9a8a8-139">Выбрав **Принять и продолжить**, вы подтверждаете, что имеете право действовать от имени вашей компании, и разрешаете Майкрософт провести проверку кредитоспособности перед проверкой заявки вашей компании на получение статуса поставщика облачных решений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8a8-139">By selecting **Accept and continue**, you're confirming that you're authorized to act on your company’s behalf, and you're agreeing to allow Microsoft to run a background credit check before reviewing your company’s Cloud Solution Provider application.</span></span>

### <a name="step-3---sign-the-reseller-agreement-for-microsoft-cloud-germany"></a><span data-ttu-id="9a8a8-140">Шаг 3. Подписание соглашения торгового посредника Microsoft Cloud в Германии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8a8-140">Step 3 - Sign the reseller agreement for Microsoft Cloud Germany</span></span> 

1. <span data-ttu-id="9a8a8-141">Войдите в Центр партнеров Microsoft Cloud в Германии, перейдя по ссылке в письме с одобрением заявки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8a8-141">Sign in to Partner Center for Microsoft Cloud Germany using the link provided in the application approval email.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="9a8a8-142">Ознакомьтесь с условиями на странице **Соглашение** и, если вы согласны, выберите **Принять и продолжить**, чтобы поставить цифровую подпись на [соглашение торгового посредника Microsoft Cloud в Германии](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=831385).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8a8-142">On the **Agreement** page, read the terms, and if you agree, select **Accept and continue** to digitally sign the [reseller agreement for Microsoft Cloud Germany](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=831385).</span></span> <span data-ttu-id="9a8a8-143">Создание учетной записи может занять несколько часов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8a8-143">Creating your account may take several hours.</span></span> <span data-ttu-id="9a8a8-144">Выйдите из Центра партнеров Microsoft Cloud для Германии и через некоторое время войдите снова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8a8-144">Sign out of Partner Center for Microsoft Cloud Germany and then sign back in later.</span></span>

### <a name="step-4---assign-users-to-the-admin-agent-role-in-the-azure-germany-portal"></a><span data-ttu-id="9a8a8-145">Шаг 4. Назначение пользователям роли Агента по администрированию на портале Azure для Германии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8a8-145">Step 4 - Assign users to the Admin Agent role in the Azure Germany portal</span></span> 

<span data-ttu-id="9a8a8-146">Microsoft Cloud для Германии предоставляет отдельный экземпляр Microsoft Azure, который доставляется из немецких центров обработки данных через специальную сеть, работающую в Германии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8a8-146">Microsoft Cloud Germany provides a separate instance of Microsoft Azure, delivered from German data centers with a dedicated network operating inside Germany.</span></span> <span data-ttu-id="9a8a8-147">Чтобы администраторы могли управлять пользователями и лицензиями на портале Azure для Германии, вам необходимо вручную назначить для них роль Агента по администрированию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8a8-147">To allow admins to manage users and licenses in the Azure Germany portal, you'll need to manually assign the Admin Agent role to them.</span></span>

>**<span data-ttu-id="9a8a8-148">Примечание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8a8-148">Note</span></span>**<br>
<span data-ttu-id="9a8a8-149">После назначения пользователям роли Агента по администрированием в вашем меню панели мониторинга появится меню **Клиенты**, после чего вы сможете просматривать свой список клиентов и [добавлять новых клиентов](add-a-new-customer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8a8-149">After you assign users to the Admin Agent role, the **Customers** menu will appear in your Dashboard menu and you'll be able to access your customer list and [add new customers](add-a-new-customer.md).</span></span>   

1.  <span data-ttu-id="9a8a8-150">Войдите на портал Azure для Германии, который находится по адресу https://portal.microsoftazure.de/.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8a8-150">Sign in to the Azure Germany portal at https://portal.microsoftazure.de/.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="9a8a8-151">Назначьте роль Агента по администрированию соответствующим пользователям в вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8a8-151">Assign the Admin Agent role to the appropriate users in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="9a8a8-152">Для этого вам необходимо добавить этих пользователей во встроенную группу **AdminAgent**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8a8-152">To do this, you'll need to add these users to the built-in **AdminAgent** group.</span></span> <span data-ttu-id="9a8a8-153">Порядок выполнения этой операции приведен в разделе [Управление членами группы в Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-groups-members-azure-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8a8-153">See [Manage the members for a group in Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-groups-members-azure-portal) for information about how to do this.</span></span>
 

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="9a8a8-154">Еще по теме</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8a8-154">Related topics</span></span>

-  [<span data-ttu-id="9a8a8-155">Центр партнеров Microsoft Cloud в Германии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8a8-155">Partner Center for Microsoft Cloud Germany</span></span>](partner-center-for-microsoft-cloud-germany.md)

-  [<span data-ttu-id="9a8a8-156">Управление пользователями и лицензиями в Центре партнеров Microsoft Cloud в Германии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8a8-156">User and license management in Partner Center for Microsoft Cloud Germany</span></span>](user-management-in-partner-center-for-microsoft-cloud-germany.md)


