---
title: "Регистрация в программе поставщиков облачных решений | Центр партнеров"
description: "Обзор разных моделей продажи в CSP и определение наилучшим образом подходящей для вашего бизнеса"
author: labrenne
ms.openlocfilehash: 198e2189d7346849be67f4a93515a9da8a4deb4f
ms.sourcegitcommit: 4329bcdc9f5e293418f2bfe60445c33acfaba2d0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/24/2018
---
# <a name="enroll-in-the-cloud-solution-provider-program"></a><span data-ttu-id="5442e-103">Регистрация в программе поставщиков облачных решений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5442e-103">Enroll in the Cloud Solution Provider program</span></span>

<span data-ttu-id="5442e-104">**Область применения**---</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5442e-104">**Applies to**---</span></span>

-  <span data-ttu-id="5442e-105">Центр партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5442e-105">Partner Center</span></span>


## <a name="get-started"></a><span data-ttu-id="5442e-106">Начало работы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5442e-106">Get started</span></span>

<span data-ttu-id="5442e-107">Для регистрации в программе поставщиков облачных решений потребуется идентификатор MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5442e-107">To enroll in the Cloud Solution Provider program, you first need an MPN ID.</span></span> <span data-ttu-id="5442e-108">У вас его еще нет?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5442e-108">Don’t have one yet?</span></span> <span data-ttu-id="5442e-109">Присоединиться можно [здесь](https://epe.mspartner.microsoft.com/EPE/portal/en-US?partnerid=).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5442e-109">Join [here](https://epe.mspartner.microsoft.com/EPE/portal/en-US?partnerid=).</span></span>

<span data-ttu-id="5442e-110">При заполнении заявки CSP потребуется идентификатор MPN, полный рабочий адрес, банковские сведения и рабочая электронная почта сотрудника, который будет выступать в качестве администратора в Центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5442e-110">When you fill out the CSP application, you will need your MPN ID, complete business address, bank information, and the work email for the employee who will act as the admin for Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="5442e-111">Решите, какая [модель CSP вам подходит](http://partner-l1.microsoft.com/cloud-solution-provider-direct-or-indirect.html?ocid=cx-pcprograms-cspprogram-tellusmorebusiness), и заполните заявку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5442e-111">Decide which [CSP model works](http://partner-l1.microsoft.com/cloud-solution-provider-direct-or-indirect.html?ocid=cx-pcprograms-cspprogram-tellusmorebusiness) for you and complete the application.</span></span> 

<span data-ttu-id="5442e-112">Анализ и проверка предоставленной вами информации может занять у нас несколько дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5442e-112">It can take us several days to review and verify the information you’ve provided.</span></span> <span data-ttu-id="5442e-113">По окончании проверки мы отправим письмо по электронной почте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5442e-113">We’ll email you when we’ve completed our review.</span></span>

>**<span data-ttu-id="5442e-114">Важно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5442e-114">Important</span></span>**<br> <span data-ttu-id="5442e-115">Партнер CSP в настоящий момент не может перепродавать веб-службы другому партнеру CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5442e-115">A CSP partner cannot resell online services to another CSP partner, currently.</span></span> <span data-ttu-id="5442e-116">Это ограничение применяется только к клиенту, используемому для проведения транзакций CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5442e-116">This restriction only appies to the tenant used for conducting CSP transactions.</span></span> <span data-ttu-id="5442e-117">Партнеры CSP, использующие отличный от CSP клиент для своих корпоративных нужд, могут приобретать интерактивные службы у другого CSP-партнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5442e-117">CSP partners who use a non-csp tenant for their corporate useage can puchase online services from another CSP partner.</span></span> <span data-ttu-id="5442e-118">Корпорация Майкрософт постоянно пересматривает политику и возможности всех программ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5442e-118">Microsoft continuously reviews policies and capabilites of all programs.</span></span> <span data-ttu-id="5442e-119">Вы будете получать новости о выпуске новых функций посредством обычных каналов связи, в том числе через Центр партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5442e-119">Any news about feature releases will be announced through the usual communications channels including Partner Center.</span></span>

### <a name="enroll-as-an-indirect-reseller"></a><span data-ttu-id="5442e-120">Зарегистрируйтесь в качестве непрямого торгового посредника</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5442e-120">Enroll as an indirect reseller</span></span>

1. <span data-ttu-id="5442e-121">После регистрации в качестве непрямого торгового посредника вам потребуется [найти непрямого поставщика](https://partnercenter.microsoft.com/partner/find-a-provider), с которым вы будете работать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5442e-121">Once you have enrolled as an indirect reseller, you need to [find an indirect provider](https://partnercenter.microsoft.com/partner/find-a-provider) to work with.</span></span> <span data-ttu-id="5442e-122">Поставщик, с которым вы будете работать, будет направлять вам клиентов, организовывать покупку программного обеспечения, которое вы можете продавать, и возьмет на себя заботы по выставлению счетов клиентам и поддержке, что позволит вам сосредоточиться на развитии бизнеса торгового посредника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5442e-122">The provider you work with will send customers your way, will manage software purchases that you can sell, and take care of customer billing and support, allowing you to focus on building your reseller business.</span></span>

2. <span data-ttu-id="5442e-123">Ваш глобальный администратор должен настроить учетную запись в Центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5442e-123">Your global admin should set up your account in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="5442e-124">Глобальный администратор может добавлять сотрудников вашей организации, которые будут работать в Центре партнеров, назначать им роли и разрешения в зависимости от выполняемой ими работы и настраивать профиль организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5442e-124">The global admin can add your organization’s employees who will be working in Partner Center, assign them roles and permissions depending on what work they will be doing, and set up the organization profile.</span></span>

3. <span data-ttu-id="5442e-125">Ваши сотрудники получат письмо с временными паролями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5442e-125">Your employees will receive an email with their temporary passwords.</span></span> <span data-ttu-id="5442e-126">Им надо будет войти в Центр партнеров и изменить свой пароль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5442e-126">They should sign into Partner Center and change their password.</span></span> <span data-ttu-id="5442e-127">Затем они смогут приступить к работе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5442e-127">They can then start working.</span></span>

4. <span data-ttu-id="5442e-128">Сотрудник, которому назначена роль администратора бизнес-профиля, должен будет настроить ваш бизнес-профиль, чтобы вы могли получать рекомендации для клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5442e-128">The employee assigned the role of business profile admin should set up your business profile so that you can receive referrals for customers.</span></span>

### <a name="enroll-as-a-direct-partner"></a><span data-ttu-id="5442e-129">Регистрация в качестве прямого партнера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5442e-129">Enroll as a direct partner</span></span>

>**<span data-ttu-id="5442e-130">Примечание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5442e-130">Note</span></span>**<br> <span data-ttu-id="5442e-131">В настоящее время мы обновляем требования к регистрации наших прямых партнеров и временно не принимаем новые заявки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5442e-131">We are in the process of updating our direct partner enrollment requirements and are currently not accepting new applications.</span></span> <span data-ttu-id="5442e-132">Мы планируем возобновить прием и обработку заявок со второго квартала 2018 календарного года.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5442e-132">We plan to reopen the application process starting CY18 Q2.</span></span> <span data-ttu-id="5442e-133">Вы можете зарегистрироваться в качестве непрямого торгового посредника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5442e-133">Please consider enrolling as an Indirect Reseller.</span></span>

<span data-ttu-id="5442e-134">Выступая в роли прямого партнера, вы полностью выстраиваете отношения с клиентом и Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5442e-134">As a direct partner, you own the end-to-end relationship with your customer and with Microsoft.</span></span>

- <span data-ttu-id="5442e-135">После регистрации и при выполнении условий, действующих для прямых партнеров, ваш глобальный администратор должен будет настроить учетную запись, добавить сотрудников, назначить им роли и разрешения в соответствии с выполняемой ими работой, а также настроить профиль организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5442e-135">Once you have enrolled and met the acceptance criteria as a direct partner, your global admin can set up your account, add employees, assign them roles and permissions according to their work, and set up the organization profile.</span></span> 

- <span data-ttu-id="5442e-136">Если вы уже работаете с клиентами и хотите продолжить работу с ними через Центр партнеров, необходимо будет [привязать их](request-a-relationship-with-a-customer.md) к своей учетной записи в Центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5442e-136">If you have been working with customers who you want to continue to work with through Partner Center, you will need to [associate them](request-a-relationship-with-a-customer.md) to your account in Partner Center.</span></span>  <span data-ttu-id="5442e-137">Затем корпорация Майкрософт сможет обеспечить выставление им счетов и счетов-фактур от вашего лица.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5442e-137">Microsoft can then connect your billing and invoicing to them.</span></span> 






