---
title: Регистрация в программе CSP
titleSuffix: Microsoft Cloud for US Government - Partner Center
ms.topic: how-to
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Узнайте о требованиях к программе CSP для партнеров, которые хотят зарегистрироваться в программе поставщика облачных решений для Microsoft Cloud для государственных организаций США.
author: mowrim
ms.author: mowrim
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOJUNE.20
ms.date: 10/05/2020
ms.openlocfilehash: e2b206b049050efa520099d74230d8535ac93793
ms.sourcegitcommit: 7063fdddee77ad2d8e627ab3c806f76d173ab652
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "110147179"
---
# <a name="enroll-in-the-cloud-solution-provider-program-for-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="8a6c0-103">Регистрация в программе поставщиков облачных решений Microsoft Cloud для правительства США</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a6c0-103">Enroll in the Cloud Solution Provider program for Microsoft Cloud for US Government</span></span>

<span data-ttu-id="8a6c0-104">Область **применения**: центр партнеров для Microsoft Cloud для государственных организаций США</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a6c0-104">**Applies to**: Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>

<span data-ttu-id="8a6c0-105">**Соответствующие роли** — глобальный администратор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a6c0-105">**Appropriate roles**: Global admin</span></span>

<span data-ttu-id="8a6c0-106">Партнеры Майкрософт теперь могут продавать облачные решения и службы корпорации Майкрософт организациям федерального уровня, уровня штата, локальным и семейным организациям США в рамках программы для поставщиков облачных решений (CSP) для Microsoft Cloud для правительства США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a6c0-106">Microsoft partners can now sell Microsoft's cloud solutions and services to US federal, state, local, and tribal entities through the Cloud Solution Provider program (CSP) for Microsoft Cloud for US Government.</span></span>

<span data-ttu-id="8a6c0-107">Microsoft Cloud для правительства США предоставляет частный, выделенный и изолированный экземпляр Microsoft Azure, который соответствует требованиям правительства США к безопасности данных, обеспечению конфиденциальности и соответствию нормативным актам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a6c0-107">Microsoft Cloud for US Government provides a private, dedicated, and isolated instance of Microsoft Azure that meets the US government's requirements for data security, privacy, and compliance.</span></span> <span data-ttu-id="8a6c0-108">Для участия в программе CSP для Microsoft Cloud для правительства США ваша компания должна соответствовать требованиям, установленным корпорацией Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a6c0-108">Your company must meet Microsoft's eligibility requirements to participate in the CSP program for Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="8a6c0-109">Дополнительные сведения см. в разделе [Центр партнеров Microsoft Cloud для правительства США](partner-center-for-microsoft-us-govt-cloud.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a6c0-109">For more information, see [Partner Center for Microsoft Cloud for US Government](partner-center-for-microsoft-us-govt-cloud.md).</span></span>

## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="8a6c0-110">Перед началом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a6c0-110">Before you begin</span></span>

<span data-ttu-id="8a6c0-111">Прежде чем вы сможете зарегистрироваться в программе CSP для Microsoft Cloud для правительства США, нам необходимо убедиться в том, что ваша компания соответствует требованиям для осуществления продаж правительственным организациям США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a6c0-111">Before you can enroll in the CSP program for Microsoft Cloud for US Government, we need to verify that your company meets the requirements to sell to US government entities.</span></span> <span data-ttu-id="8a6c0-112">Прежде чем начать процесс регистрации, заполните [форму проверки Microsoft Government Cloud Validation](https://azuregov.microsoft.com/csp), чтобы мы могли проверить право вашей компании на участие в программе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a6c0-112">Before you kick off the enrollment process, complete the [Microsoft Government Cloud Validation form](https://azuregov.microsoft.com/csp) so we can verify your company's eligibility.</span></span> <span data-ttu-id="8a6c0-113">После того, как мы убедимся в том, что ваша компания может участвовать в программе, мы предоставим вам клиент Azure Active Directory (Azure AD), относящийся к Microsoft Cloud для правительства США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a6c0-113">After we verify your company's eligibility, we'll provide you with an Azure Active Directory (Azure AD) tenant specific to the Microsoft Cloud for US Government.</span></span>  

<span data-ttu-id="8a6c0-114">Чтобы создать учетную запись Центра партнеров и зарегистрироваться в CSP для Microsoft Cloud для правительства США, необходимо предоставить следующие сведения (эти сведения может потребоваться собрать перед началом процесса регистрации).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a6c0-114">To create a Partner Center account and enroll in CSP for Microsoft Cloud for US Government, you'll need to supply the following information (you may want to gather this information before you kick off the enrollment process):</span></span>

- <span data-ttu-id="8a6c0-115">Учетные данные глобального администратора для нового клиента Azure AD вашей организации для Microsoft Cloud для правительства США</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a6c0-115">Global admin credentials for your organization's new Azure AD tenant for Microsoft Cloud for US Government</span></span>
- <span data-ttu-id="8a6c0-116">Идентификатор вашей организации в Microsoft Partner Network (MPN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a6c0-116">Your organization's Microsoft Partner Network (MPN) ID</span></span>
- <span data-ttu-id="8a6c0-117">Рабочий адрес в США</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a6c0-117">A business address in the United States</span></span>

> [!IMPORTANT]  
> <span data-ttu-id="8a6c0-118">Если у вас уже есть учетная запись в Центре партнеров, и вы хотите зарегистрироваться в программе CSP для Microsoft Cloud для правительства США, вам необходимо создать новую отдельную учетную запись специально для рынка правительственных организаций США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a6c0-118">If you have an existing account in Partner Center and you want to enroll in CSP for Microsoft Cloud for US Government, you must create a new, separate account specifically for the US Government market.</span></span>

## <a name="how-to-enroll"></a><span data-ttu-id="8a6c0-119">Процесс регистрации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a6c0-119">How to enroll</span></span>

### <a name="step-1---create-a-partner-center-account-for-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="8a6c0-120">Шаг 1. Создание учетной записи Центра партнеров для Microsoft Cloud для правительства США</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a6c0-120">Step 1 - Create a Partner Center account for Microsoft Cloud for US Government</span></span>

1. <span data-ttu-id="8a6c0-121">Начните процесс регистрации [здесь](https://partnercenter.microsoft.com/register/resellerusgjoinnow).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a6c0-121">Kick off the enrollment process [here](https://partnercenter.microsoft.com/register/resellerusgjoinnow).</span></span>

2. <span data-ttu-id="8a6c0-122">Войдите, используя учетные данные глобального администратора для клиента Azure AD вашей организации для Microsoft Cloud для правительства США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a6c0-122">Sign in with global admin credentials for your organization's Azure AD tenant for Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="8a6c0-123">Если у вашей организации нет учетной записи на этом портале, вы можете запросить ее, заполнив [форму проверки Microsoft Government Cloud Validation](https://azuregov.microsoft.com/csp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a6c0-123">If your organization doesn't have an account for this portal, you can request one by completing the [Microsoft Government Cloud Validation form](https://azuregov.microsoft.com/csp).</span></span>

### <a name="step-2---apply-to-participate-in-the-cloud-solution-provider-program-for-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="8a6c0-124">Шаг 2. Подача заявки на участие в программе для поставщиков облачных решений для Microsoft Cloud для правительства США</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a6c0-124">Step 2 - Apply to participate in the Cloud Solution Provider program for Microsoft Cloud for US Government</span></span>

1. <span data-ttu-id="8a6c0-125">Укажите в форме регистрации все недостающие сведения, в том числе идентификатор Microsoft Partner Network и сведения о поддержке клиентов вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a6c0-125">Fill in any missing information on the enrollment form, including your Microsoft Partner Network ID and your organization's customer support details.</span></span>

2. <span data-ttu-id="8a6c0-126">Выберите **Принять и продолжить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a6c0-126">Select **Accept and continue**.</span></span> <span data-ttu-id="8a6c0-127">Проверка вашей заявки может занять несколько дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a6c0-127">Reviewing your application may take us several days.</span></span> <span data-ttu-id="8a6c0-128">По окончании проверки мы отправим письмо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a6c0-128">We'll email you when we've completed our review.</span></span>

   > [!IMPORTANT]
   > <span data-ttu-id="8a6c0-129">Выбрав **Принять и продолжить**, вы подтверждаете, что имеете право действовать от имени вашей организации, и разрешаете Майкрософт провести проверку кредитоспособности перед проверкой заявки вашей организации на получение статуса поставщика облачных решений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a6c0-129">By selecting **Accept and continue**, you're confirming that you're authorized to act on your organization's behalf, and you're agreeing to allow Microsoft to run a background credit check before reviewing your organization's Cloud Solution Provider application.</span></span>

### <a name="step-3---sign-the-reseller-agreement-for-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="8a6c0-130">Шаг 3. Подписание соглашения торгового посредника Microsoft Cloud для правительства США</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a6c0-130">Step 3 - Sign the reseller agreement for Microsoft Cloud for US Government</span></span>

1. <span data-ttu-id="8a6c0-131">Войдите в Центр партнеров Microsoft Cloud для правительства США, перейдя по ссылке в письме с одобрением заявки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a6c0-131">Sign in to Partner Center for Microsoft Cloud for US Government using the link provided in the application approval email.</span></span>

2. <span data-ttu-id="8a6c0-132">На странице **соглашение** прочтите условия и, если вы согласны, выберите **принять и продолжайте** использовать цифровую подпись соглашения торгового посредника для Microsoft Cloud для государственных организаций США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a6c0-132">On the **Agreement** page, read the terms, and if you agree, select **Accept and continue** to digitally sign the reseller agreement for Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="8a6c0-133">Создание учетной записи может занять несколько часов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a6c0-133">Creating your account may take several hours.</span></span> <span data-ttu-id="8a6c0-134">Вы можете выйти из центра партнеров для Microsoft Cloud для государственных организаций США, а затем снова войти позже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a6c0-134">You can sign out of Partner Center for Microsoft Cloud for US Government and then sign back in later.</span></span>

### <a name="step-4---assign-users-to-the-admin-agent-role-in-the-microsoft-azure-admin-portal-for-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="8a6c0-135">Шаг 4. Присвоение пользователям роли агента администратора на портале администрирования Microsoft Azure для Microsoft Cloud для правительства США</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a6c0-135">Step 4 - Assign users to the Admin Agent role in the Microsoft Azure admin portal for Microsoft Cloud for US Government</span></span>

<span data-ttu-id="8a6c0-136">Microsoft Cloud для правительства США предоставляет отдельный экземпляр Microsoft Azure, соответствующий государственным стандартам безопасности, защиты личной информации и соответствия нормативным требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a6c0-136">Microsoft Cloud for US Government provides a separate instance of Microsoft Azure that meets government compliance, security, and privacy standards.</span></span> <span data-ttu-id="8a6c0-137">Чтобы администраторы могли управлять пользователями и лицензиями на портале Microsoft Azure, вам необходимо вручную назначить для них роль Агента по администрированию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a6c0-137">To allow admins to manage users and licenses in the Microsoft Azure portal, you'll need to manually assign the Admin Agent role to them.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8a6c0-138">После назначения пользователям роли Агента по администрированию они также смогут получать доступ к вашему списку клиентов на странице **Клиенты** и [добавлять новых клиентов](add-a-new-customer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a6c0-138">After you assign users to the Admin Agent role, they'll be able to access your customer list on the **Customers** page and [add new customers](add-a-new-customer.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="8a6c0-139">Войдите на портал администрирования Microsoft Azure по адресу [https://portal.azure.us/](https://portal.azure.us/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a6c0-139">Sign in to the Microsoft Azure admin portal at [https://portal.azure.us/](https://portal.azure.us/).</span></span>

2. <span data-ttu-id="8a6c0-140">Назначьте роль агента по администрированию соответствующим пользователям в вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a6c0-140">Assign the Admin Agent role to the appropriate users in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="8a6c0-141">Для этого вам необходимо добавить этих пользователей во встроенную группу **AdminAgent**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a6c0-141">To do this, you'll need to add these users to the built-in **AdminAgent** group.</span></span> <span data-ttu-id="8a6c0-142">+Порядок выполнения этой операции приведен в разделе [Управление участниками группы в Azure Active Directory](/azure/active-directory/active-directory-groups-members-azure-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a6c0-142">See [Manage the members for a group in Azure Active Directory](/azure/active-directory/active-directory-groups-members-azure-portal) for information about how to do this.</span></span>

## <a name="connect-with-us"></a><span data-ttu-id="8a6c0-143">Обращайтесь к нам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a6c0-143">Connect with us</span></span>

- <span data-ttu-id="8a6c0-144">Есть вопросы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a6c0-144">Questions?</span></span> <span data-ttu-id="8a6c0-145">Отправьте нам сообщение электронной почты на адрес azgovcsp@microsoft.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a6c0-145">Email us at azgovcsp@microsoft.com</span></span>

- <span data-ttu-id="8a6c0-146">Присоединяйтесь к нам в [Yammer](https://www.yammer.com/cloudpartnercommunity/#/threads/inGroup?type=in_group&feedId=11509777)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a6c0-146">Join us on [Yammer](https://www.yammer.com/cloudpartnercommunity/#/threads/inGroup?type=in_group&feedId=11509777)</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="8a6c0-147">Следующие шаги</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a6c0-147">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="8a6c0-148">Центр партнеров для Microsoft Cloud for US Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a6c0-148">Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>](partner-center-for-microsoft-us-govt-cloud.md)

- [<span data-ttu-id="8a6c0-149">Управление пользователями и лицензиями в Центре партнеров Microsoft Cloud for US Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a6c0-149">User and license management in Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>](user-management-in-partner-center-for-microsoft-us-govt-cloud.md)