---
title: Регистрация в качестве поставщика панелей управления
description: Узнайте, как зарегистрироваться в качестве поставщика панели управления (КПВ) в центре партнеров, чтобы вы могли лучше интегрировать партнерские системы CSP с API-интерфейсами центра партнеров.
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: parthpandyaMSFT
ms.author: parthp
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.date: 01/15/2021
ms.openlocfilehash: 5fd2267d53641fe4a0b6181217a35f0470e5bbe5
ms.sourcegitcommit: 7681c6fc51e78cba106c46a52f6bb27e1a5c1c6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/18/2021
ms.locfileid: "98560516"
---
# <a name="enroll-as-a-control-panel-vendor-to-help-integrate-csp-partner-systems-with-partner-center-apis"></a>Регистрация в качестве поставщика панели управления, что поспособствует интеграции систем партнеров в рамках CSP с помощью API-интерфейсов Центра партнеров


**Соответствующие роли**

- Глобальный администратор

Поставщик панели управления (КПВ) — это независимый поставщик программного обеспечения, который разрабатывает приложения для партнеров поставщика облачных решений (CSP), позволяя им интегрировать свои системы с API-интерфейсами центра партнеров. Поставщик панели управления не является партнером CSP с прямым доступом к панели мониторинга центра партнеров или к API-интерфейсам центра партнеров.

Есть ли у вас текущий поставщик панели управления (КПВ) или новый КПВ, желающий работать с партнерами Майкрософт, Майкрософт теперь требует регистрации в центре партнеров для регистрации приложений и поддержки партнеров поставщиков облачных решений. Чтобы создать учетную запись, партнер КПВ может использовать существующий клиент-партнер CSP или существующий клиент КПВ или создать новый клиент в рамках процесса адаптации. Если партнер КПВ выбирает использование существующего клиента CSP, ему потребуется создать отдельные приложения с несколькими клиентами и зарегистрировать их в центре партнеров для действий КПВ. Приложение не может быть зарегистрировано как приложение CSP и КПВ. После регистрации в центре партнеров и регистрации приложений вы получите доступ к API-интерфейсам центра партнеров.  Если вам нужна учетная запись "песочница", обратитесь в корпорацию Майкрософт по служба поддержки Майкрософтму запросу. Если у вас уже есть учетная запись "песочница", продолжайте ее использовать. Вам не потребуется новая Песочница

Ознакомьтесь с [соглашением для поставщиков панели управления Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2055198)


## <a name="working-in-partner-center"></a>Работа в Центре партнеров

После регистрации в центре партнеров КПВ опыта и принятия соглашения КПВ вы можете:

- Управление приложениями с несколькими клиентами (Добавление приложений для портал Azure, регистрация и Отмена регистрации приложений в центре партнеров).

    >[!Note] 
    >КПВС должны зарегистрировать свои приложения в центре партнеров, чтобы получить разрешения для API-интерфейсов центра партнеров. Добавление приложений только на портал Azure не дает приложениям CPV право на использование интерфейсов API Центра партнеров. 

- Просмотр профиля CPV и управление им. 

- Просматривать пользователей, которым требуется доступ к возможностям CPV, и управлять ими. Глобальный администратор является единственной ролью, которую может иметь КПВ.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

-[Добавление дополнительных клиентов в учетную запись центра партнеров](multi-tenant-account.md)