---
title: Сообщение о проблемах в корпорацию Майкрософт
description: Узнайте, какие проблемы должны решать партнеры корпорации Майкрософт для своих клиентов и какие проблемы может потребоваться передать корпорации Майкрософт.
ms.topic: how-to
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: Kim-Davis
ms.author: kimnich
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.date: 05/18/2020
ms.openlocfilehash: 9504f66a53b2dc2303303e3f82020b591ce1f94f
ms.sourcegitcommit: 7063fdddee77ad2d8e627ab3c806f76d173ab652
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "110146975"
---
# <a name="escalate-problems-to-microsoft-and-learn-which-issues-are-more-suited-to-microsoft-escalation"></a>Отправка сведений о проблемах в Майкрософт и определение проблем, о которых целесообразнее всего сообщать в корпорацию  

Область **применения**: центр партнеров | Центр партнеров по Microsoft Cloud для государственных организаций США

**Соответствующие роли**: Агент администрирования | Глобальный администратор | Агент продаж | Агент службы технической поддержки

Предполагается, что вы будете решать проблемы от имени своих клиентов. Сначала необходимо [проверить работоспособность службы](check-service-health.md) для обнаружения существующих, документально оформленных проблем. Если проблему клиента решить не удалось, тогда вы можете воспользоваться правами администратора, чтобы устранить неполадки программного обеспечения, параметров и конфигурации.

Однако существует несколько категорий проблем, решение которых необходимо поручить Майкрософт.

- Недокументированные проблемы со службами, которые не работают согласно описаниям.

- недоступные службы;

- ошибки и другие отклонения, влияющие на внешний вид или работу службы;

- крупномасштабные перебои в сети;

- Региональные проблемы, влияющие на многих клиентов

## <a name="submit-a-support-request"></a>Отправить запрос на техническую поддержку.

1. Войдите на [панель мониторинга](https://partner.microsoft.com/dashboard) Центра партнеров.

2. В меню Центр партнеров выберите **Клиенты**, а затем выберите клиента, которому требуется поддержка.

3. Выберите **Управление обслуживанием**, а затем — **Запросы на обслуживание**.

4. Выберите **Новый запрос**, а затем выберите **Microsoft Office 365**.

5. Вы перейдете на портал Office 365, где необходимо войти, используя учетные данные центра партнеров.

6. Выберите **Поддержка**, **новый запрос на обслуживание** в левой части меню.

7. Выберите тему поддержки.

>[!NOTE]
>Важно начать с панели мониторинга центра партнеров, чтобы обеспечить взаимодействие между партнером и клиентом. 

Инструкции по уведомлению о проблемах от имени клиента см. в разделе [Сообщение о проблемах от имени клиента](report-problems-on-behalf-of-a-customer.md).

