---
title: 'Часто задаваемые вопросы: центр партнеров — Microsoft Cloud для государственных организаций США'
description: См. Ответы на часто задаваемые вопросы о программе поставщика облачных решений (CSP) для Microsoft Cloud для государственных организаций США.
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: mowree
ms.author: mowrim
ms.localizationpriority: medium
ms.date: 11/20/2019
ms.openlocfilehash: c6625e2e35cee5d410a22c4a384012a294a97b5d
ms.sourcegitcommit: f8fd51e1acdbfafdde86d6490bade66c63033ebd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2021
ms.locfileid: "108172376"
---
# <a name="frequently-asked-questions-for-partner-center-for-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="554f2-103">Ответы на вопросы о Центре партнеров для Microsoft Cloud for US Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-103">Frequently asked questions for Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>

<span data-ttu-id="554f2-104">**Относится к**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-104">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="554f2-105">Центр партнеров для Microsoft Cloud for US Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-105">Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>

<span data-ttu-id="554f2-106">**Соответствующие роли**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-106">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="554f2-107">Глобальный администратор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-107">Global admin</span></span>

## <a name="general-questions"></a><span data-ttu-id="554f2-108">Общие вопросы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-108">General questions</span></span>

<span data-ttu-id="554f2-109">В этом разделе приведены ответы на часто задаваемые вопросы о программе поставщиков облачных решений (CSP) для Microsoft Cloud для правительства США</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-109">Use these frequently asked questions to learn more about the Cloud Solution Provider (CSP) program for Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="554f2-110">Дополнительные сведения можно также получить у менеджера по учетным записям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-110">You can also contact your account manager for more information.</span></span>

### <a name="what-is-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="554f2-111">Что такое Microsoft Cloud for US Government?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-111">What is Microsoft Cloud for US Government?</span></span>

<span data-ttu-id="554f2-112">Платформа Microsoft Cloud для правительства США, изначально разработанная специально под нужды правительственных организаций США, предлагает большой выбор служб облачных вычислений для клиентов из государственного сектора в США — от крупных федеральных агентств до администраций небольших городов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-112">Designed for the US government from the ground up, Microsoft Cloud for US Government enables public sector customers in the United States—from large federal agencies to small town governments—to select from a range of cloud computing services.</span></span> <span data-ttu-id="554f2-113">Чтобы удовлетворить специфические потребности клиентов, корпорация Майкрософт сделала значительные инвестиции в центры обработки данных и предназначена для обеспечения соответствия требованиям федеральных, законодательных и нормативных требований США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-113">To address customers' specific needs, Microsoft has made significant investment in data centers and is dedicated to meeting compliance with US federal and state policies, mandates, and requirements.</span></span>

### <a name="who-is-eligible-for-the-csp-program-for-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="554f2-114">Кто имеет право принимать участие в программе CSP для Microsoft Cloud for US Government?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-114">Who is eligible for the CSP program for Microsoft Cloud for US Government?</span></span>

<span data-ttu-id="554f2-115">Партнеры в США, которые обслуживают федеральные, штатные и местные правительственные учреждения в своих правительственных мощностях, могут использовать программу CSP для Microsoft Cloud для государственных организаций США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-115">Partners in the United States who serve US Federal, state, and local government entities in their governmental capacities are eligible for the CSP program for Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="554f2-116">Корпорация Майкрософт имеет ограниченную программу проверки, чтобы определить допустимость, прежде чем партнеры смогут получить доступ к Microsoft Cloud для государственных организаций США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-116">Microsoft has a strict validation program to determine eligibility before partners can access Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="554f2-117">Чтобы получить право участия, вам необходимо подтвердить, что вы работаете с государственными учреждениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-117">To qualify, you need to prove that you work with government customers.</span></span> <span data-ttu-id="554f2-118">Процесс регистрации для программы CSP в корпорации Майкрософт был дополнен для государственных организаций США, чтобы получить дополнительные данные для выполнения проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-118">The sign-up process for the CSP program in Microsoft Could for US Government has been augmented to capture more data to perform the validation.</span></span> <span data-ttu-id="554f2-119">К типам подтверждений, в том числе, относятся номера государственных контрактов и спонсорские письмо от ваших клиентов из числа государственных учреждений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-119">Types of proof can include, but are not limited to, government contract numbers and letter of sponsorship from your government customer.</span></span>

### <a name="is-customer-pricing-the-same-as-for-csp-commercial"></a><span data-ttu-id="554f2-120">Цены для клиентов такие же, как в коммерческой программе CSP Commercial?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-120">Is customer pricing the same as for CSP Commercial?</span></span>

<span data-ttu-id="554f2-121">Нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-121">No.</span></span> <span data-ttu-id="554f2-122">Стоимость участия включает в себя дополнительную плату, что подразумевает уникальность дополнительных возможностей программы Microsoft Cloud для правительства США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-122">Pricing will reflect the additional costs to provide the unique value of Microsoft Cloud for US Government.</span></span>

### <a name="is-the-partner-discounting-model-the-same"></a><span data-ttu-id="554f2-123">Применяется ли к партнерам такая же модель скидок?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-123">Is the partner discounting model the same?</span></span>

<span data-ttu-id="554f2-124">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-124">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="554f2-125">Модель отсчета партнера для программы CSP для Microsoft Cloud для государственных организаций США совпадает с моделью бессчетного партнерства для коммерческого решения CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-125">The partner discounting model for the CSP Program for Microsoft Cloud for US Government is the same as the partner discounting model for CSP Commercial.</span></span>

### <a name="csp-commercial-is-an-existing-partner-program-how-is-the-csp-program-for-microsoft-government-cloud-different"></a><span data-ttu-id="554f2-126">Коммерческая программа CSP Commercial — это существующая партнерская программа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-126">CSP Commercial is an existing partner program.</span></span> <span data-ttu-id="554f2-127">Чем от нее отличается программа CSP для Microsoft Cloud для правительства США?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-127">How is the CSP program for Microsoft Government cloud different?</span></span>

<span data-ttu-id="554f2-128">Программа CSP для Microsoft Cloud для государственных организаций США отличается от коммерческой деятельности CSP в следующих областях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-128">The CSP program for Microsoft Cloud for US Government is different than CSP Commercial in the following areas:</span></span>

- <span data-ttu-id="554f2-129">Приемлемость. Программа CSP Microsoft Cloud для государственных организаций США доступна только партнерам в США, которые обслуживают федеральные, штатные и местные правительственные учреждения на своих правительственных аналитиках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-129">Eligibility: The CSP program for Microsoft Cloud for US Government is available only to partners in United States that serve US Federal, state, and local government entities in their governmental capacities.</span></span> <span data-ttu-id="554f2-130">Корпорация Майкрософт применяет проверки для определения соответствия партнеров требованиям, которые хотят принять участие в программе Microsoft Cloud для правительства США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-130">Microsoft has a validation program to determine eligibility before partners can access the US Government cloud.</span></span>

- <span data-ttu-id="554f2-131">Регистрация. Регистрация партнеров в программе CSP для Microsoft Cloud for US Government должна осуществляться отдельно от регистрации в коммерческой программе CSP Commercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-131">Onboarding: Partners need to onboard to the CSP program for Microsoft Cloud for US Government separately from CSP Commercial.</span></span>

- <span data-ttu-id="554f2-132">Доступность продукта. для государственных организаций США Microsoft Cloud доступны Azure для государственных организаций и службы на основе лицензий, такие как Office 365, Enterprise Mobility + Security и Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-132">Product availability: Both Azure Government and license-based services like Office 365,  Enterprise Mobility + Security, and Dynamics 365 are available in the CSP program for Microsoft Cloud for US Government.</span></span>

- <span data-ttu-id="554f2-133">Контракты. В соглашение реселлера облачных решений Майкрософт (MCRA) были добавлены уникальные положения для государственных учреждений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-133">Contracting: The Microsoft Cloud Reseller Agreement (MCRA) has been updated to reflect unique government terms.</span></span>

- <span data-ttu-id="554f2-134">Работа Центра партнеров. Чтобы обеспечить соответствие нормативным требованиям и требованиям соответствия, некоторые возможности Центра партнеров будут недоступны для программы CSP для Microsoft Cloud для правительства США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-134">Partner Center functionality: Certain features of Partner Center will not be enabled for the CSP program for Microsoft Cloud for US Government to meet regulatory and compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="554f2-135">Партнеры могут использовать Azure Active Directory (Azure AD) или [API Graph](/partner-center/develop/developing-for-partner-center-for-microsoft-national-cloud#partner_center_msftcloudUS) для выполнения задач, связанных с управлением пользователями и группами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-135">Partners can use Azure Active Directory (Azure AD) or [Graph API](/partner-center/develop/developing-for-partner-center-for-microsoft-national-cloud#partner_center_msftcloudUS) instead to perform tasks related to user and group management.</span></span> <span data-ttu-id="554f2-136">Функция запроса отношений для поддержки многоканальных и многопартнерических сценариев будет доступна после запуска, когда службы на основе лицензий будут доступны в CSP для Microsoft Cloud для государственных организаций США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-136">The Relationship request feature to support multi-channel and multi-partner scenarios will be available post-launch when license-based services are available on CSP for Microsoft Cloud for US Government.</span></span>

### <a name="i-am-not-a-csp-partner-yet-where-can-i-find-more-information-on-how-to-become-a-csp-partner"></a><span data-ttu-id="554f2-137">Я еще не являюсь партнером CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-137">I am not a CSP partner yet.</span></span> <span data-ttu-id="554f2-138">Где можно найти дополнительные сведения о том, как стать партнером CSP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-138">Where can I find more information on how to become a CSP partner?</span></span>

<span data-ttu-id="554f2-139">Дополнительные сведения о моделях регистрации, доступных партнерам, см. в разделе [Поставщик облачных решений в Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-139">To learn more about enrollment models available to partners, see [Cloud Solution Provider on the Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider).</span></span>

### <a name="how-does-licensing-work"></a><span data-ttu-id="554f2-140">Как работает лицензирование?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-140">How does licensing work?</span></span>

<span data-ttu-id="554f2-141">*Соглашение торгового посредника для облачной платформы Майкрософт (MCRA)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-141">*Microsoft Cloud Reseller Agreement (MCRA)*</span></span>

<span data-ttu-id="554f2-142">Соглашение MCRA позволяет партнерам продавать решения с помощью CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-142">The MCRA authorizes partners to resell using CSP.</span></span> <span data-ttu-id="554f2-143">Версия этого соглашения для Microsoft Cloud для правительства США принимается при регистрации в Microsoft Cloud для правительства США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-143">The US Government Cloud version of this agreement is accepted when onboarding to Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="554f2-144">Эта версия содержит дополнение для облака для государственных организаций США и приложение А (после стандартного соглашения торгового посредника для облачной платформы).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-144">This version has a US Government Cloud Addendum and Exhibit A after the standard Cloud Reseller Agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="554f2-145">Соглашение MCRA для Microsoft Cloud для правительства США отличается от стандартного соглашения MCRA двумя аспектами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-145">MCRA for Microsoft Cloud for US Government is different from the standard MCRA in the following two ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="554f2-146">Дополнение для облака для государственных организаций США описывает дополнительные обязанности партнеров по транзакциям с облачными службами для правительства США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-146">US Government Cloud Addendum contains additional partner responsibility for transacting US Government Cloud services.</span></span>

- <span data-ttu-id="554f2-147">В приложении A содержится Соглашение клиента Майкрософт (Соглашение клиента Майкрософт), которое должно быть включено в каждый контракт для облачных служб правительства США, вводимых между CSP и его клиентом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-147">Exhibit A contains the Microsoft Customer Agreement (Microsoft Customer Agreement) that must be incorporated into every contract for US Government Cloud services entered into between the CSP and its customer.</span></span>

<span data-ttu-id="554f2-148">*Соглашение клиента Майкрософт (соглашение для клиентов Майкрософт), представленное в МКРА*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-148">*Microsoft Customer Agreement (Microsoft Customer Agreement) presented as Exhibit A in MCRA*</span></span>

<span data-ttu-id="554f2-149">Поставщикам CSP необходимо включать приложение А в государственные контракты, заключенные между CSP и клиентами, приобретающими Microsoft Cloud для правительства США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-149">CSPs are required to incorporate Exhibit A in the government Contract entered between CSPs and customers purchasing Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="554f2-150">Соглашение публикуется в Центре партнеров и доступно на английском языке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-150">The agreement is published on the Partner Center, and is available in English.</span></span>

<span data-ttu-id="554f2-151">Соглашение клиента Майкрософт для государственных организаций США отличается от стандартного соглашения клиента Майкрософт в следующих двух случаях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-151">Microsoft Customer Agreement for US Government Cloud is different from the standard Microsoft Customer Agreement in the following two ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="554f2-152">Он должен быть включен в контракт CSP с клиентом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-152">It is required to be incorporated into the CSP's contract with its customer.</span></span>

- <span data-ttu-id="554f2-153">Оно было адаптировано в соответствии с федеральными, региональными и муниципальными законами и нормативными актами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-153">It has been tailored to comply with federal, state, and local laws and regulations.</span></span>

<span data-ttu-id="554f2-154">*Дистрибьюторское соглашение Microsoft Cloud (MCDA)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-154">*Microsoft Cloud Distributor Agreement (MCDA)*</span></span>

<span data-ttu-id="554f2-155">Дистрибьюторское соглашение Microsoft Cloud (MCDA) позволяет дистрибьюторам продавать решения в рамках программы CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-155">The Microsoft Cloud Distributor Agreement (MCDA) authorizes distributors to sell via CSP.</span></span> <span data-ttu-id="554f2-156">Версия MCDA для облачных служб для правительства США содержит дополнение для облака для государственных организаций США и приложение А (после стандартного соглашения торгового посредника для облачной платформы (MCRA)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-156">The US Government Cloud version of the MCDA has a US Government Cloud Addendum and Exhibit A after the standard Microsoft Cloud Reseller Agreement (MCRA).</span></span>

<span data-ttu-id="554f2-157">Соглашение MCDA для Microsoft Cloud для правительства США отличается от стандартного соглашения MCDA двумя аспектами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-157">MCDA for Microsoft Cloud for US Government is different from the standard MCDA in the following two ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="554f2-158">Дополнение Microsoft Cloud для правительства США описывает дополнительные обязанности партнеров по транзакциям с облачными службами для правительства США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-158">Microsoft Cloud for US Government Addendum contains additional partner responsibility for transacting US Government Cloud services.</span></span>

- <span data-ttu-id="554f2-159">Приложение A содержит соглашение с клиентами Майкрософт (Соглашение клиента Майкрософт), которое должно быть включено в каждый контракт для облачных служб США, вводимых между CSP и его клиентами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-159">Exhibit A contains Microsoft Customer Agreement (Microsoft Customer Agreement) that needs to be incorporated into every contract for US Government Cloud services entered into between the CSP and its customers.</span></span>

### <a name="what-are-the-qualifications-to-sell-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="554f2-160">Какие требования применяются для продажи Microsoft Cloud для правительства США?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-160">What are the qualifications to sell Microsoft Cloud for US Government?</span></span>

<span data-ttu-id="554f2-161">Критерии квалификации по продаже программы CSP для Microsoft Cloud для государственных организаций США совпадают с критериями квалификации для коммерческого использования CSP, которые можно открыть как для прямых, так и для непрямых торговых посредников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-161">Qualification criteria to sell the CSP program for Microsoft Cloud for US Government is the same as the qualification criteria for CSP Commercial, open to both direct partners and indirect resellers.</span></span> <span data-ttu-id="554f2-162">Вам не нужно прилагаться к косвенному торговому посреднику для программы CSP для Microsoft Cloud для государственных организаций США, если вы утверждаете его в качестве непрямого торгового посредника для коммерческих поставщиков CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-162">You do not need to be renominated to be an indirect reseller for the CSP program for Microsoft Cloud for US Government if you are approved as an indirect reseller for CSP Commercial.</span></span>

### <a name="i-am-an-existing-partner-what-do-i-need-to-do-to-sell-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="554f2-163">Я уже являюсь партнером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-163">I am an existing partner.</span></span> <span data-ttu-id="554f2-164">Что мне нужно сделать, чтобы продавать Microsoft Cloud для правительства США?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-164">What do I need to do to sell Microsoft Cloud for US Government?</span></span>

<span data-ttu-id="554f2-165">Партнерам необходимо присоединиться к программе CSP для Microsoft Cloud для правительства США, чтобы выполнить требования нормативных актов и соответствия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-165">Partners will need to onboard to the CSP program for Microsoft Cloud for US Government to meet regulatory and compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="554f2-166">(Регистрация для Microsoft Cloud для правительства США осуществляется отдельно от регистрации в коммерческой программе CSP Commercial.) После регистрации можно создавать клиентов и заключать сделки в рамках программы Microsoft Cloud для правительства США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-166">(Onboarding for Microsoft Cloud for US Government is separate from onboarding for CSP Commercial.) Once you onboard, you can create customers and transact offers available within Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="554f2-167">Если вы используете API, см. статью [Разработка для центра партнеров для национального облака Майкрософт](/partner-center/develop/developing-for-partner-center-for-microsoft-national-cloud#partner_center_msftcloudUS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-167">If you are using APIs, see [Developing for Partner Center for Microsoft National Cloud](/partner-center/develop/developing-for-partner-center-for-microsoft-national-cloud#partner_center_msftcloudUS).</span></span>

### <a name="is-there-any-difference-in-partner-incentives"></a><span data-ttu-id="554f2-168">Есть ли отличия в поощрениях для партнеров?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-168">Is there any difference in partner incentives?</span></span>

<span data-ttu-id="554f2-169">Нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-169">No.</span></span> <span data-ttu-id="554f2-170">Поощрения для партнеров в рамках программы CSP для Microsoft Cloud для правительства США аналогичны поощрениям для партнеров в рамках коммерческой программы CSP Commercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-170">Partner incentives for the CSP program for Microsoft Cloud for US Government are the same as partner incentives for CSP Commercial.</span></span> <span data-ttu-id="554f2-171">Чтобы узнать больше о поощрениях для партнеров, войдите на [портал Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com/membership/partner-incentives).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-171">To learn more about partner incentives, sign in to the [Microsoft Partner Network portal](https://partner.microsoft.com/membership/partner-incentives).</span></span>

### <a name="are-there-any-changes-to-billing"></a><span data-ttu-id="554f2-172">Изменится ли выставление счетов?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-172">Are there any changes to billing?</span></span>

<span data-ttu-id="554f2-173">Нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-173">No.</span></span> <span data-ttu-id="554f2-174">Процедура выставления счетов в рамках программы CSP для Microsoft Cloud для правительства США аналогична процедуре выставления счетов в рамках коммерческой программы CSP Commercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-174">Billing criteria and requirements for the CSP Program for Microsoft Cloud for US Government are the same as billing criteria and requirements for CSP Commercial.</span></span> <span data-ttu-id="554f2-175">Дополнительные сведения о выставлении счетов см. в ресурсах [Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider/resources).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-175">To learn more about billing, review the resources on [Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider/resources).</span></span>

### <a name="for-data-hosted-in-commercial-data-centers-is-it-possible-to-change-to-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="554f2-176">Для данных, размещенных в коммерческих центрах обработки данных, можно перейти на Microsoft Cloud для государственных организаций США?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-176">For data hosted in commercial data centers, is it possible to change to Microsoft Cloud for US Government?</span></span>

<span data-ttu-id="554f2-177">Чтобы обеспечить целостность изоляции Microsoft Cloud для государственных организаций США, нет механизмов перемещения существующих служб клиента в Microsoft Cloud для государственных организаций США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-177">In order to facilitate and maintain the integrity of the isolation of Microsoft Cloud for US Government, there are no mechanisms to move a customer's existing services into Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="554f2-178">Если клиент или партнер использует Azure, они будут отвечать за любое перемещение данных в новую среду в Microsoft Cloud для правительства США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-178">If a customer or partner has Azure, they will be responsible for any data moves into a new environment within Microsoft Cloud for US Government.</span></span>

## <a name="questions-about-microsoft-cloud-for-us-government-for-azure"></a><span data-ttu-id="554f2-179">Вопросы о Microsoft Cloud для государственных организаций США в Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-179">Questions about Microsoft Cloud for US Government for Azure</span></span>

### <a name="what-is-microsoft-cloud-for-us-government-for-azure"></a><span data-ttu-id="554f2-180">Что такое Microsoft Cloud for US Government для Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-180">What is Microsoft Cloud for US Government for Azure?</span></span>

<span data-ttu-id="554f2-181">Azure для государственных организаций — это облачная платформа, созданная на основе принципов безопасности, конфиденциальности, контроля, соответствия требованиям и прозрачности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-181">Azure Government cloud delivers a cloud platform built upon the foundational principles of security, privacy and control, compliance, and transparency.</span></span> <span data-ttu-id="554f2-182">Государственные организации получают физически изолированный экземпляр Microsoft Azure, использующий службы обеспечения безопасности и соответствия мирового уровня, необходимые для всех систем и приложений правительства США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-182">Public Sector entities receive a physically isolated instance of Microsoft Azure that employs world-class security and compliance services critical to US government for all systems and applications built on its architecture.</span></span> <span data-ttu-id="554f2-183">В число этих служб входят сертификаты соответствия FedRAMP и министерства обороны США, соглашения на уровне штата Информационной службы криминальной юстиции (CJIS), возможность издавать соглашения с бизнес-партнерами HIPAA, а также соблюдение положений документа IRS 1075.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-183">These services include FedRAMP and DoD compliance certifications, CJIS state-level agreements, the ability to issue HIPAA Business Associate Agreements, and support for IRS 1075.</span></span> <span data-ttu-id="554f2-184">Платформа Azure для государственных организаций, которой управляют проверенные граждане США, поддерживает множество гибридных сценариев для создания и развертывания решений в локальной или облачной среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-184">Operated by screened US persons, Azure Government supports multiple hybrid scenarios for building and deploying solutions on-premises or in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="554f2-185">Субъекты государственного сектора могут также воспользоваться преимуществами мгновенной масштабируемости и гарантируемым временем непрерывной работы крупномасштабной облачной службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-185">Public Sector entities can also take advantage of the instant scalability and guaranteed uptime of a hyper-scale cloud service.</span></span>

### <a name="does-the-csp-program-for-microsoft-cloud-for-us-government-offer-all-azure-services"></a><span data-ttu-id="554f2-186">Доступны ли все службы Azure в рамках программы CSP для Microsoft Cloud for US Government?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-186">Does the CSP program for Microsoft Cloud for US Government offer all Azure services?</span></span>

<span data-ttu-id="554f2-187">В настоящий момент доступны следующие предложения: «инфраструктура как услуга» (IaaS), базовая платформа и решения для работы с данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-187">Infrastructure as a service (IaaS) and fundamental platform and data offerings are available now.</span></span> <span data-ttu-id="554f2-188">Стратегия обновляется на постоянной основе, и мы предоставляем документацию по коммерческой документации CSP в центре партнеров (требуется проверка подлинности).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-188">The roadmap is updated on an ongoing basis and we provide documentation similar to documentation for CSP Commercial within Partner Center (authentication required).</span></span> <span data-ttu-id="554f2-189">Вы можете ознакомиться со службами Azure для государственных организаций, которые сейчас доступны здесь, но обратите внимание, что некоторые службы, такие как классические службы вычислений, сети, хранилища и облачных служб, не предназначены для и не работают с CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-189">You can review Azure Government Services currently available here, but note that some services, such as classic compute, networking, storage, and cloud services are not designed for and do not work for CSP.</span></span>

### <a name="what-do-i-need-to-do-to-develop-with-the-csp-program-for-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="554f2-190">Что необходимо сделать, чтобы начать заниматься разработкой в рамках программы CSP для Microsoft Cloud для правительства США?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-190">What do I need to do to develop with the CSP program for Microsoft Cloud for US Government?</span></span>

<span data-ttu-id="554f2-191">Дополнительные сведения о разработке с помощью центра партнеров для Microsoft Cloud для государственных организаций США см. [в статье Разработка с помощью центра партнеров для государственных организаций Майкрософт](/partner-center/develop/developing-for-partner-center-for-microsoft-national-cloud#partner_center_msftcloudUS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-191">For more information about developing with Partner Center for Microsoft Cloud for US Government, see [Developing with Partner Center for Microsoft Government Cloud](/partner-center/develop/developing-for-partner-center-for-microsoft-national-cloud#partner_center_msftcloudUS).</span></span>

### <a name="are-there-any-differences-in-apis"></a><span data-ttu-id="554f2-192">Есть ли отличия в API-интерфейсах?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-192">Are there any differences in APIs?</span></span>

<span data-ttu-id="554f2-193">API-интерфейсы и требования к их интеграции в рамках программы CSP для Microsoft Cloud для правительства США аналогичны API-интерфейсам и требованиям к их интеграции в рамках коммерческой программы CSP Commercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-193">APIs and integration requirements for the CSP program for Microsoft Cloud for US Government are identical to APIs and integration requirements for CSP Commercial.</span></span> <span data-ttu-id="554f2-194">Дополнительные сведения о конечных точках в Microsoft Cloud для государственных организаций США см. в разделе [URL-адреса RESTful центра партнеров](/partner-center/develop/partner-center-rest-urls).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-194">For more information about endpoints in Microsoft Cloud for US Government, see [Partner Center REST URLs](/partner-center/develop/partner-center-rest-urls).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="554f2-195">API-интерфейсы CREST будут недоступны в рамах программы CSP для Microsoft Cloud for US Government.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-195">CREST APIs will not be available for the CSP program for Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="554f2-196">Эти API-интерфейсы удалены из программы CSP и недоступны для Microsoft Cloud для правительства США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-196">These APIs are being deprecated in CSP and therefore not available for Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="554f2-197">Для выполнения нормативных требований и требований соответствие следующие API-интерфейсы будут недоступны в рамках программы CSP для Microsoft Cloud для правительства США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-197">To meet regulatory and compliance requirements, the following APIs will not be available in the CSP program for Microsoft Cloud for US Government.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="554f2-198">**Управление учетными записями пользователей**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-198">**User Account Management**</span></span>
>- <span data-ttu-id="554f2-199">Создание учетных записей пользователей для клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-199">Create user accounts for a customer</span></span>
>- <span data-ttu-id="554f2-200">Удаление учетных записей пользователей для клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-200">Delete user accounts for a customer</span></span>
>- <span data-ttu-id="554f2-201">Обновление учетных записей пользователей для клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-201">Update user accounts for a customer</span></span>
>- <span data-ttu-id="554f2-202">Получение списка всех учетных записей пользователей для клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-202">Get a list of all user accounts for a customer</span></span>
>- <span data-ttu-id="554f2-203">Сброс пароля пользователя для клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-203">Reset user password for a customer</span></span>
>- <span data-ttu-id="554f2-204">Получение ролей пользователя для клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-204">Get user roles for a customer</span></span>
>- <span data-ttu-id="554f2-205">Настройка ролей пользователя для клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-205">Set user roles for a customer</span></span>
>- <span data-ttu-id="554f2-206">Просмотр удаленных пользователей для клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-206">View deleted users for a customer</span></span>
>- <span data-ttu-id="554f2-207">Восстановление удаленного пользователя для клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-207">Restore a deleted user for a customer</span></span>
>
> <span data-ttu-id="554f2-208">**Управление лицензиями**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-208">**License Management**</span></span>
>- <span data-ttu-id="554f2-209">Получение списка доступных лицензий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-209">Get a list of available licenses</span></span>
>- <span data-ttu-id="554f2-210">Назначение лицензий пользователям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-210">Assign licenses to a user</span></span>
>-  <span data-ttu-id="554f2-211">Проверка лицензий, назначенных пользователям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-211">Check which licenses are assigned to a user</span></span>

### <a name="is-there-a-workaround-for-apis-not-available-in-the-csp-program-for-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="554f2-212">Существует ли способ решить проблему отсутствия этих API-интерфейсов в рамках программы CSP для Microsoft Cloud for US Government?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-212">Is there a workaround for APIs not available in the CSP program for Microsoft Cloud for US Government?</span></span>

<span data-ttu-id="554f2-213">Партнеры могут использовать портал Azure, Azure AD PowerShell или API Graph для управления учетными записями пользователей-партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-213">Partners can use the Azure portal, Azure AD PowerShell, or the Graph API for partner user account management.</span></span> <span data-ttu-id="554f2-214">Дополнительные технические сведения см. в статье [Разработка с помощью центра партнеров для государственных организаций](https://msdn.microsoft.com/partner-center/partner-center-for-microsoft-us-govt-cloud).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-214">For more technical information, see [Developing with Partner Center for Government Cloud](https://msdn.microsoft.com/partner-center/partner-center-for-microsoft-us-govt-cloud).</span></span>

## <a name="questions-about-other-resources"></a><span data-ttu-id="554f2-215">Вопросы о других ресурсах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-215">Questions about other resources</span></span>

### <a name="where-can-i-learn-more"></a><span data-ttu-id="554f2-216">Где можно получить дополнительную информацию?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-216">Where can I learn more?</span></span>

<span data-ttu-id="554f2-217">Используйте следующие ссылки, чтобы ознакомиться с программой CSP и узнать о разработке с помощью центра партнеров для Microsoft Cloud для государственных организаций США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-217">Use the following links to familiarize yourself with the CSP program and learn about developing with Partner Center for Microsoft Cloud for US Government.</span></span>

- [<span data-ttu-id="554f2-218">Сведения об Azure для государственных организаций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-218">To learn about Azure Government</span></span>](https://azure.microsoft.com/overview/clouds/government/)

- [<span data-ttu-id="554f2-219">Сведения о программе CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-219">To learn about CSP</span></span>](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider)

- [<span data-ttu-id="554f2-220">Сведения о разработке с помощью Центра партнеров для Microsoft Cloud для правительства США </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-220">To learn about Developing with Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>](/partner-center/develop/developing-for-partner-center-for-microsoft-national-cloud#partner_center_msftcloudUS)

### <a name="where-should-i-go-if-i-still-have-questions"></a><span data-ttu-id="554f2-221">К кому можно обратиться, чтобы получить ответы на дополнительные вопросы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-221">Where should I go if I still have questions?</span></span>

<span data-ttu-id="554f2-222">Для получения дополнительных сведений обратитесь к менеджеру по учетным записям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-222">Contact your account manager for more information.</span></span> <span data-ttu-id="554f2-223">Кроме того, присоединитесь к нашей к группе в Yammer, посвященной [CSP для Azure для государственных организаций](https://www.yammer.com/cloudpartnercommunity/#/threads/inGroup?type=in_group&feedId=11509777).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-223">In addition, join our Yammer group specific to [CSP for Azure Government](https://www.yammer.com/cloudpartnercommunity/#/threads/inGroup?type=in_group&feedId=11509777).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="554f2-224">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-224">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="554f2-225">[Зарегистрируйтесь в программе поставщика облачных решений для Microsoft Cloud для государственных организаций США](enroll-in-csp-for-microsoft-us-govt-cloud.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-225">[Enroll in the Cloud Solution Provider program for Microsoft Cloud for US Government](enroll-in-csp-for-microsoft-us-govt-cloud.md).</span></span>
- [<span data-ttu-id="554f2-226">Дополнительные сведения о центре партнеров для Microsoft Cloud для государственных организаций США</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="554f2-226">Learn more about Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>](partner-center-for-microsoft-us-govt-cloud.md)