---
title: Вопросы и ответы по новым возможностям выставления счетов | Центр партнеров
ms.topic: article
ms.date: 10/29/2018
Description: Ниже приведены вопросы и ответы о возможностях годового выставления счетов и бесплатных пробных версиях в Центре партнеров.
ms.assetid: ''
author: MaggiePucciEvans
ms.author: evansma
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: de8b450edace9aea1fbf5321159f41bf26420488
ms.sourcegitcommit: 4c34d6fcaf020bcc53eaa5f0379011a56149a14f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/05/2019
ms.locfileid: "57587227"
---
# <a name="faq-about-new-billing-features"></a>Вопросы и ответы по новым возможностям выставления счетов

**Применяется к**

-  Центр партнеров
-  Центр партнеров для Microsoft Cloud for US Government


Ниже приведены вопросы и ответы о возможностях годового выставления счетов и бесплатных пробных версиях в Центре партнеров. 

## <a name="in-this-section"></a>В этом разделе

-   [Часто задаваемые вопросы о ежегодной выставления счетов](#annualbillingfaq)

-   [Бесплатные пробные версии часто задаваемые вопросы](#freetrialsfaq)

-   [Выставление счетов выравнивание часто задаваемые вопросы](#billingalignmentfaq)


## <a href="" id="annualbillingfaq"></a>Часто задаваемые вопросы о ежегодной выставления счетов

Разделы:

[Обзор и преимуществ выставление счетов за год](#overviewandbenefits)

[Размещение заказа и выставления счетов сценариев](#placingyourorder)

[Изменение подписки](#changingyoursubscription)

[Расчет ценообразования](#pricingcalculation)

[Reporting](#reporting)

[Поощрения](#incentives)


<a href="" id="overviewandbenefits"></a>**Обзор и преимуществ выставление счетов за год**

**ВОПРОС** Что изменилось?

-   **Ответ.** В ответ на ваши пожелания мы представили возможность оплаты для определенных подписок CSP на ежегодно или ежемесячно. Эта возможность появилась 17 октября 2017 г.

**ВОПРОС** Кто может участвовать?

-   **Ответ.** Все партнеры и типы партнеров можно воспользоваться выставление счетов за год. Годовое выставление счетов будет доступно на всех рынках, где в настоящее время доступна программа CSP. 

**ВОПРОС** Что нужно учитывать при планировании выставление счетов за год?    

-   **Ответ.** Следует учитывать влияние на продажи движения. Ниже приведены некоторые советы по эффективному использованию ежегодного выставления счетов. 
    - Обновите API-интерфейсы, чтобы обеспечить поддержку функции ежегодного выставления счетов (если это применимо). 
    - Просмотрите изменения в счете-фактуре и файле выверки на основе лицензий.
    - Убедитесь, что ваши сотрудники знают об этих изменениях.
    - Обновите внутренние процессы при необходимости.

**ВОПРОС** Каковы преимущества выставление счетов за год? 

-   **Ответ.** Выставление счетов за год имеет следующие преимущества:

    - Повышенная гибкость способов оплаты.

    - Лучшее согласование ваших процессов с процессом выставления счетов ваших клиентов.

    - Снижение воздействия колебаний валюты.

    - Сокращение эксплуатационных расходов на выставление счетов.

**ВОПРОС** Какие предложения будет доступен параметр для выставление счетов за год?

-   **Ответ.** Наиболее подписки на основе лицензии доступен параметр для ежемесячной или ежегодной вариант выставления счетов. Для подписок с учетом использования доступно только ежемесячное выставление счетов. Вы можете определить доступную периодичность выставления счетов для каждого предложения, используя столбец J в матрице предложений. Матрицу предложений можно найти в разделе «Просмотр предложений и цен» в Центре партнеров. .

**ВОПРОС** Годовая выставления счетов за подписку или лицензии?       

-   **Ответ.** Годовой и месячной выставления счетов, каждой подписки.

**ВОПРОС** Существуют ли все изменения, необходимые для интерфейсов API для поддержки выставление счетов за год?    

-   **Ответ.** Чтобы использовать годовой выставление счетов существует распределяются некоторые изменения, необходимые для API-интерфейсов. Дополнительные сведения см. в следующих статьях:

    - https://partnercenter.microsoft.com/en-us/partner/developer

    - https://msdn.microsoft.com/en-us/library/partnercenter/microsoft.store.partnercenter.models.orders.order.billingcycle.aspx 

    - Пример кода: https://msdn.microsoft.com/en-us/library/partnercenter/mt634667.aspx 

<a href="" id="placingyourorder"></a>**Размещение заказа и выставления счетов сценариев**

**ВОПРОС** Будет ли это уникальное предложение, в частности для заказов с выставление счетов за год?   

-   **Ответ.** Нет. Все варианты периодичности выставления счетов, в том числе ежегодный, назначаются предложению как атрибут. Тем не менее, можно переименовать SKU с использованием более понятного имени для различения.

**ВОПРОС** Каким образом выбирает выставление счетов за год?

-   **Ответ.** При добавлении новой подписки вам будет предложено выбрать периодичность выставления счетов. Вы можете выбрать вариант ежегодного выставления счетов на этом этапе. После выбора ежегодного выставления счетов отобразятся все доступные предложения.

**ВОПРОС** По желанию выставление счетов за год при выставляются счета?    

-   **Ответ.** Вам будет выставлен счет на вашей следующая дата выставления счетов. Например, если установленная для вас дата выставления счетов — 1-е число, и 29 октября 2017 г. вы приобрели подписку с ежегодным выставлением счетов, вам будет выставлен счет на 1 ноября 2017 г. При условии отсутствия изменений лицензии следующий счет будет выставлен на 1 ноября 2018 г. В случае внесения в лицензию изменений вы получите кредит и новый счет на следующую дату выставления счетов. 

**ВОПРОС** Можно ли разделить подписки, чтобы одна часть взимается ежемесячно и другой выставляются один раз в год?  

-   **Ответ.** Нет. Периодичность выставления счетов для всей подписки должна быть одинаковой. Ко всей подписке должно применяться либо ежемесячное, либо годовое выставление счетов.

**ВОПРОС** Когда — обновление для al подписки с помощью выставление счетов за год?     

-   **Ответ.** Даты продления, будет двенадцать месяцев после даты начала службы. Период обслуживания начинается в дату создания подписки.  Например, подписка, созданная 10 января 2018 г., будет продлена 10 января 2019 г.

**ВОПРОС** Когда выставляется обновления подписки с помощью выставление счетов за год? 

-   **Ответ.** Вам будет выставлен счет на следующая дата выставления счетов после даты продления подписки. Например, если вы приобретаете подписку с ежегодным выставлением счетов 15 января 2018 года, а вашей датой выставления счетов является 20 января, ваша подписка будет возобновлена 15 января 2019 года. Вам будет выставлен счет за продление подписки 20 января 2019 года.

**ВОПРОС** Подписки с выставление счетов за год получаете бесплатный период?

-   **Ответ.** Нет, подписки с годовой периодичность выставления счетов не получают бесплатный период. 12-месячный платный период начинается с даты покупки. В отличие от годовых подписок на подписки с ежемесячной периодичностью выставления счетов распространяется бесплатный период от даты покупки до следующей даты выставления счетов.

**ВОПРОС** Можно ли у клиента есть несколько подписок одного предложения каждого с разной частотой выставления счетов?    

-   **Ответ.** Это зависит от предложения. Для некоторых предложений каждому клиенту доступна только одна подписка. Если предложение не ограничено, клиент может приобрести несколько подписок для одного и того же предложения с различной периодичностью выставления счетов. Сведения об ограничениях предложения можно найти в столбце I матрицы предложений. Матрицу предложений можно найти в разделе «Просмотр предложений и цен» в Центре партнеров.

<a href="" id="changingyoursubscription"></a>**Изменение подписки**

**ВОПРОС** Можно добавить лицензию для существующей подписки, который имеет выставление счетов за год?    

-   **Ответ.** Да. Количество лицензий для подписки в любое время в любое время. Добавление дополнительных лицензий не повлияет на периодичность выставления счетов. 

**ВОПРОС** Можно ли добавить лицензии, которые имеют сумма ежемесячных счетов в существующую подписку, имеющую выставление счетов за год? 

-   **Ответ.** Как только вы приобретете подписку с выставление счетов за год, дополнительные лицензии, будет следовать тем же частота выставления счетов. Если вам необходимо приобрести лицензии с ежемесячным выставлением счетов, вам потребуется приобрести новую подписку.

**ВОПРОС** Можно изменить периодичность выставления счетов для подписки на публикацию из ежемесячно, ежегодно и наоборот? 

-   **Ответ.** Да. См. в разделе **частоты выставления счетов веб-службу** в [выставления счетов основы](https://docs.microsoft.com/en-us/partner-center/billing-basics).

**ВОПРОС** Выставление счетов за год доступна в предложениях надстройками?   

-   **Ответ.** Да. К подписке на надстройку автоматически применяется та же периодичность выставления счетов, что и для родительской подписки.

**ВОПРОС** Как выставление счетов за год будут работать при добавлении или удалить лицензии? 

-   **Ответ.** Можно добавить или удалить лицензии в любое время. После изменения числа лицензий вы получите кредит и пропорциональный счет на следующую дату выставления счетов. 

**ВОПРОС** Что произойдет, если отменить подписку с работой годовой выставления счетов?    

-   **Ответ.** Политика отмены одинаков для всех частота выставления счетов. При отмене подписки в течение первых 30 дней 12-месячного платного периода вы получаете кредит размером 100 % на следующую дату выставления счетов. При отмене подписки по истечении 30 дней 12-месячного платного периода вы получаете пропорциональный кредит на следующую дату выставления счетов.

**ВОПРОС** Можно клиента переместить подписку с выставление счетов за год от одного партнера другого партнера?  

-   **Ответ.** Нет. Подписки невозможно переносить между партнерами. Новому партнеру необходимо приобрести новую подписку от имени клиента. Это относится к подпискам с ежемесячным и ежегодным выставлением счетов.

**ВОПРОС** Можно ли повторно активировать подписку с выставление счетов за год?

-   **Ответ.** Да, может повторно активировать подписку в течение 90 дней с момента приостановки. На следующую дату выставления счетов вы должны будете оплатить пропорциональный сбор. Дата продления подписки не изменится.

<a href="" id="pricingcalculation"></a>**Расчет ценообразования**

**ВОПРОС** Что произойдет, если цена предложения изменилось частью всего процесса 12-месячного периода подписки ежегодно выставляется счет?    

-   **Ответ.** Предложение цены при покупке гарантируется в течение срока действия подписки в 12-месячного. 

**ВОПРОС** Цены подписки будет при его автоматическое продление после 12-месячного срока действия подписки?    

-   **Ответ.** После возобновления действия подписки, цена будет зависеть текущий прайс-лист на дату продления. Новая цена гарантируется на следующие 12 месяцев действия подписки.

**ВОПРОС** Как рассчитывается кредит для отмененных лицензию или подписку? Для конкретной даты или за месяц?   

-   **Ответ.** Кредит отмены вычисляется следующим образом:

    - Кредит за отмену = ((месячная цена*12)/365) * число дней, оставшихся в 12-месячном периоде * количество отмененных лицензий.

**ВОПРОС** Что произойдет, если это предложение цены уменьшается часть всего процесса 12-месячного периода подписки ежегодно выставляется счет? 

-   **Ответ.** Нет изменений. Цена устанавливается на 12-месячный период так же, как и для ежемесячного выставления счетов.


<a href="" id="reporting"></a>**Reporting**

**ВОПРОС** Где можно узнать ли подписка оплачивается ежегодно или ежемесячно?   

-   **Ответ.** На основе лицензии сверочном файле будет включать сведения о периодичность выставления счетов. Эти сведения можно найти в столбце AA

**ВОПРОС** Какие изменения появятся в файле сверки на основе лицензий при подписки с помощью выставление счетов за год, приобретенные или продленные?  

-   **Ответ.** Первое изменение будет новая строка на основе лицензий сверочный файл на первую дату выставления счетов последующей покупки или новую подписку. вкл. Если подписка не была изменена, в файлах выверки за месяцы со 2 по 12 не будет никаких строк. Следующее изменение в файле выверки появится после продления подписки. Оно отобразится на первую дату выставления счетов после обновления. Если подписка была изменена в течение 12 месяцев, кредит и пропорциональный счет появятся в следующем файле выверки после внесения изменения.

**ВОПРОС** Как покупки, изменение или Отмена годовой подписки отображаются в столбец P использования файлов?

-   **Ответ.** Затраты на приобретение начальной отображается как «Prorate сборы при приобретения.» Изменения лицензии, которые приведут к кредитованию и повторному выставлению счета, отображаются как «Пропорциональное распределение экземпляра цикла». Кредиты за отмену отображаются как «Сбор за отмену».

**ВОПРОС** При отмене годовую подписку как это отражается в сверочном файле?   

-   **Ответ.** Сверочный файл будет содержать один элемент для отмены кредит. Если подписка отменена в течение первых 30 дней, она будет кредитована на 100 %. В случае отмены после первых 30 дней кредит за подписку будет начислен пропорционально.

**ВОПРОС** Как он отображается в сверочном файле при добавлении лицензий подпиской, которая выставление счетов за год?  

-   **Ответ.** Сверочный файл будет содержать кредит и пропорционально rebill. как и в случае с ежемесячным выставлением счетов.

**ВОПРОС** Как он отображается lion сверочном файле Если лицензии удаляются из подписки с помощью выставление счетов за год? 

-   **Ответ.** Сверочный файл будет содержать кредит и пропорционально rebill.  как и в случае с ежемесячным выставлением счетов.

**ВОПРОС** Ежегодная стоимость отображается на прайс-лист? 

-   **Ответ.** Нет. В прайс-листе указывается ежемесячная стоимость. Чтобы вычислить годовую цену, умножьте ежемесячную стоимость на 12.

**ВОПРОС** Матрица предложение имеет различные записи для предложений, которые выставляются один раз в год.?   

-   **Ответ.**  Нет. Идентификаторы предложений для любой периодичности выставления счетов одинаковые. Для годового выставления счетов не используются уникальные идентификаторы приложений.


<a href="" id="incentives"></a>**Поощрения**

**ВОПРОС** Как часто поощрения вычисляются годовые подписки? 

-   **Ответ.** Мы вычисляем на доход по документу. Оплата поощрений будет осуществляться в соответствии с нашей политикой, описанной в руководствах по поощрениям CSP. 

**ВОПРОС** Как оплачиваются поощрения на ежегодно платных подписок?  

-   **Ответ.** В настоящее время все стимулирования производятся дважды в год. Эти платежи выполняются через 45 дней после окончания полугодия.

**ВОПРОС** При продаже подписка ежегодно выставляется счет как доход этой подписки распознавания для расчета поощрения. Это будет зависеть от на основе выставленных или скорректированных счетов? 

-   **Ответ.** Поощрения расчеты основаны на доход по документу.

**В.** Как рассчитываются поощрения для соответствующих подписок с годовым выставлением счетов для различных ставок CSP (глобальных, локальных ставок акселераторов и локальных кампаний)?

-   **Ответ.** Независимо от того, как подписку выставляются счета, ли ежемесячно или ежегодно партнерам получайте поощрения, на всех соответствующих транзакций. Сюда относятся глобальная ставка поощрений, которая применяется к выручки, за которую выставлен счет за период, локальный акселератор для всех регионов, в которых есть локальный акселератор, и все доступные глобальные кампании.

**ВОПРОС** К кому можно обратиться, если у вас есть вопросы о вознаграждениях вы найдете?

- **Ответ.** Обратитесь в службу поддержки соответствующих региональных поощрения:

  - Северная Америка: ocina@microsoft.com

  - Латинская Америка и Бразилия: ocilatam@microsoft.com

  - EMEA: ociemea@microsoft.com

  - APOAC (за исключением Японии): ociapgc@microsoft.com

  - Япония: ocijp@microsoft.com


**ВОПРОС** Что произойдет, если я приостановить подписку? 

-   **Ответ.** Если подписка приостановлена, в центре партнеров или через API, в течение 30 дней после покупки, вы получите 100% кредита, независимо от того, выставление счетов частоты. 

    Приостановка действия подписки с ежегодным выставлением счетов:

    - Партнер покупает подписку 1 января = строка сбора, созданная для периода обслуживания 01.01 – 31.12.
    - Партнер приостанавливает подписку 25 января = строка кредита, созданная для периода обслуживания 01.01 – 31.12.
    - Партнер повторно активирует подписку 29 января = строка сбора, созданная для периода обслуживания 29.01 – 31.12.

    Приостановка действия подписки с ежемесячным выставлением счетов:

    - Партнер покупает подписку 1 января = строка сбора, созданная для периода обслуживания 01.01 – 31.01.
    - Партнер приостанавливает подписку 25 января = строка кредита, созданная для периода обслуживания 01.01 – 31.01.
    - Партнер повторно активирует подписку 29 января = строка сбора, созданная для периода обслуживания 29.01 – 31.01.



## <a href="" id="freetrialsfaq"></a>Бесплатные пробные версии часто задаваемые вопросы

**ВОПРОС 1:** Что представляют собой бесплатные пробные версии?

-   **Ответ.** Вы можете предлагать клиентам бесплатную 30-дневную пробную версию определенные продукты. Это позволяет клиентам оценить продукт, прежде чем они приобретут его. Бесплатные пробные версии будут доступны для следующих продуктов: 

    - Office 365 бизнес премиум (по состоянию на 17 октября 2017 г.)
    - Office 365 E3 (по состоянию на 17 октября 2017 г.)
    - Office 365 E5 с ТСОП (по состоянию на 17 октября 2017 г.)
    - Office 365 E5 без ТСОП (по состоянию на 17 октября 2017 г.)
    - Enterprise Mobility + Security E5 (по состоянию на 17 октября 2017 г.)
    - Dynamics 365 Customer Engagement План 1 (по состоянию на 17 октября 2017 г.)
    - Dynamics 365 for Financials (по состоянию на 17 октября 2017 г.)
    - Майкрософт 365 бизнес (по состоянию на 1 марта 2018 г.)
    
**ЗАПРОС Q2:** Выставление счетов за год и бесплатные пробные версии различных в независимое облако и общедоступное облако?

-   **Ответ.** Нет. Они одинаковы. Единственным отличием будет наличие пробных SKU-кодов, которые станут доступны в момент запуска.

**ВОПРОС 3:** Кто может участвовать?

-   **Ответ.** Все партнеры могут участвовать. Но в настоящее время оно недоступно в Китае. 

**ВОПРОС 4:** Какие действия необходимо выполнить для включения мне можно было использовать эти бесплатные пробные версии по

-   **Ответ.** Рассмотрим, как бесплатная пробная версия могут быть включены в ваш наиболее продаваемых движения и влиянии на внутренние процессы. Также вам может потребоваться изменить API-интерфейсы, чтобы обеспечить преобразование бесплатной пробной версии в платную подписку. В Центре партнеров доступны подробные технические спецификации изменений API-интерфейсов в представлении «Объявления».

**ВОПРОС 5:** Появятся бесплатную пробную версию на моем счете и сверочном файле?

-   **Ответ.** Нет, бесплатные пробные версии не будет отображаться на основе лицензий сверочном файле или счета. Они появятся в счете-фактуре и файле выверки на основе лицензий после их преобразования в платные подписки. Преобразованная подписка будет показана в счете-фактуре и файле выверки на основе лицензии так же, как и любая новая подписка.

**ВОПРОС 6:** Бесплатные пробные версии влияют на поощрения?

-   **Ответ.** Нет. Бесплатные пробные версии не повлияют на поощрения.

**ВОПРОС 7:** Бесплатные пробные версии станет доступным для дополнительные продукты Office в будущем?

-   **Ответ.** Мы предоставляем бесплатные пробные версии для этих продуктов, поскольку они являются наиболее полными и популярными бизнес-предложениями. В будущем мы можем добавить другие предложения для бесплатных пробных версий.

**ВОПРОС 8:** Можно клиента имеют более одного бесплатной пробной версии?

-   **Ответ.** Каждый клиент имеет право на одну бесплатную пробную версию на доступные предложения.

**ВОПРОС 9:** Есть ли ограничения на бесплатную пробную версию?

-   **Ответ.** Да. Для пробной доступно не более 25 лицензий. В течение пробного периода количество лицензий нельзя изменить. После преобразования пробной версии в платную подписку вы сможете добавить в нее дополнительные лицензии.

**ВОПРОС, 10:** Бесплатная пробная версия автоматически преобразуется в платную подписку?

-   **Ответ.** Нет. Вам следует вручную преобразовать подписку в пользовательском интерфейсе Центра партнеров или с помощью API.

**ВОПРОС 11:** Можно ли использовать бесплатные пробные версии для месячных и годовых подписок выставляется счет?

-   **Ответ.** Да. Можно выбрать периодичность выставления счетов при преобразовании пробной версии в платную подписку.

**ВОПРОС 12:** Даты начала подписки зависит дата бесплатной пробной версии начинается или дата, он преобразуется в платную подписку? 

-   **Ответ.** Дата начала основан на дату преобразования. Если бесплатная пробная версия была преобразована в платное предложение с ежегодным выставлением счетов, подписка будет продлена через 12 месяцев с даты преобразования. Если бесплатная пробная версия была преобразована в платное предложение с ежемесячным выставлением счетов, подписка будет продлена через 12 месяцев с даты выставления счетов, следующей за датой преобразования.

**Q13:** Мы добавлять или удалять рабочие места во время бесплатного пробного использования?

-   **Ответ.** Нет. Для бесплатных пробных версии количество лицензий по умолчанию устанавливается равным 25, изменить это число невозможно.

**Q14:** Существуют версии для надстройки предложения, например ATP и КТСОП?

-   **Ответ.** Существуют не бесплатные пробные версии для предложениями надстройки в данный момент.

**Q15:** Могу ли я предоставить бесплатной пробной версии по предложению, которое уже владеет клиента?

-   **Ответ.** Нет. Если предложение уже принадлежит клиенту, оно не может использоваться для получения бесплатной пробной версии.

**ВОПРОС 16:** Я смогу для просмотра всех ожидающих выполнения предложения пробной версии?

-   **Ответ.** Да. На странице клиента перечислены все подписки, бесплатные пробные и платные.

**Q17:** Будет можно получать уведомления о истекающим сроком действия бесплатные пробные версии?

-   **Ответ.** Нет. Вы можете отслеживать сроки действия с помощью представления клиентов в Центре партнеров или запроса API. Рекомендуется регулярно отслеживать эти даты, чтобы выполнить соответствующие действия, когда клиентам понадобится принять решение.

**ВОПРОС 18:** Если клиент имел бесплатной пробной версии для одного предложения можно они также использовать другой пробной версии на другое предложение? 

-   **Ответ.** Да. Клиенты могут зарегистрировать одну пробную версию на каждое предложение. Например, они могут получить одну бесплатную пробную версию для Office 365 бизнес премиум и одну для Office 365 E3.

**Q19:** Что происходит после окончания пробного периода? Получу ли я или мой клиент уведомление? Какие уведомления отображаются при попытке входа в продукт, срок действия пробной версии которого истек?

-   **Ответ.** После получения пробной версии истек, пытаются войти в систему в этой пробной версии клиента увидите сообщение о том, что срок действия пробной версии истек. Предоставление уведомлений об истечении срока действия пробной версии не предусмотрено, но партнеры могут отслеживать эти даты в представлении клиента или с помощью запросов API.

**ВОПРОС 20:** Можно расширить пробную версию?

-   **Ответ.** Нет. Пробную версию можно преобразовать в платную или она перестанет действовать через 30 дней.

**ВОПРОС 21:** По истечении срока действия пробной версии, сведения в пробной версии доступны?

-   **Ответ.** Да. Данные хранятся в соответствии со стандартами хранения. После приобретения новой подписки с использованием тех же планов обслуживания доступ к данным вашего клиента можно будет получить с помощью активированной подписки.

**ВОПРОС 22:** Доступны бесплатные пробные версии для государственных организаций и предлагает образования?

-   **Ответ.** Существуют не бесплатные пробные версии для государственных организаций и предлагает для образовательных учреждений в данный момент.

**Q23:** Бесплатные пробные версии клиента для программы поставщика облачных решений (CSP) может быть преобразован в другие клиенты программы, такие как EA, Open или MOSP? 

-   **Ответ.** Нет. Подписки невозможно перенести из CSP в другую программу.

**ВОПРОС 24:** Как получить поддержку на бесплатные пробные версии? 

-   **Ответ.** Отправьте запрос на обслуживание с помощью центра партнеров.

## <a href="" id="billingalignmentfaq"></a>Выравнивание выставления счетов — бесплатный период конечное

Начиная с 21 февраля 2018 г., в программе поставщиков облачных решений (CSP) реализовано "согласование дат выставления счетов" для новых подписок с ежемесячным выставлением счетов. Это предоставит партнерам большую гибкость и предсказуемость для продажи и выставления счетов также, а также для подготовки подписок клиентов и управления ими. 

**23 ФЕВРАЛЯ-ОБНОВЛЕНИЕ:**  Ранее мы объявили, что датой реализации будет 20 февраля, однако фактическая реализации была немного отложена и распределена по категориям продуктов.  Ниже приведена диаграмма с датами реализации по категориям продуктов. 

|**Категория продукта**   |**Реализация день**   |
|-----------------|:-------------|
|Office  |21 февраля   |
|Windows, Minecraft   |22 февраля   |
|Office 365, Китай   |23 февраля   |
|Dynamics/Intune   |23 февраля   |

Подписки, приобретенные до даты реализации (см. диаграмму выше), получают бесплатный период от даты покупки до даты выставления счета партнера. Подписки, приобретенные после согласования, больше не будут получать бесплатный период. 12-месячный платный период начинается (согласуется) с даты покупки, а не даты выставления счета партнера. Партнеры больше не увидят строку в счете на 0 долл. США, представляющую бесплатный период в файле выверки. Изменения в API, процедуры выставление счетов или выплаты поощрений не вносятся.  Партнерам необходимо проинформировать отделы продаж и учета о новой логике выставления счетов и убедиться, что операции будут при необходимости скорректированы.  

До согласования дат выставление счетов-фактуры и снятие средств происходило на дату годовщины партнера, дату вступления партнера в программу CSP, а не в день годовщины подписки клиента, дату приобретения клиентом подписки. После даты реализации плата взимается с партнеров в день годовщины подписки, из-за чего этот бесплатный период устраняется.  Партнеры по-прежнему будут получать счета-фактуры в дату годовщины выставления счетов, однако датой вступления счета в силу будет дата годовщины подписки клиента. 

Плата за подписки, которые на дату реализации находятся в бесплатном периоде, не будет взиматься в период от даты покупки до даты выставления счетов партнера. Кроме того, плата не будет взиматься за 1 месяц 12-месячного срока. Если вы используете файл выверки для проверки, имейте в виду, что платеж за первый месяц больше не будет отображаться в файле.  

**ВОПРОС 1:** Что изменится в дату выставления счетов?

-   **Ответ.** Подписки на основе лицензии не будут бесплатного периода. В настоящее время предоставляется бесплатный период с даты покупки до даты выставления счета партнера.

**ЗАПРОС Q2:** Когда срок действия бесплатной будет удален?

- **Ответ.** Начиная с даты реализации, перечисленных в таблице ниже, новые подписки не будут получать бесплатный период.

|**Категория продукта**   |**Реализация день**   |
|-----------------|:-------------|
|Office  |21 февраля   |
|Windows, Minecraft   |22 февраля   |
|Office 365, Китай   |23 февраля   |
|Dynamics/Intune   |23 февраля   |

**ВОПРОС 3:** Влияние на подписок будет находиться в бесплатного периода на дату реализации?

- **Ответ.** Подписки, которые находятся в бесплатного периода на дату реализации продолжит получать от с даты покупки бесплатного периода на дату выставления счетов партнеров. Эти лицензии также получать «продленный бесплатный период», и за них не будет взиматься плата за 1-й месяц оплаченного 12-месячного периода. «Продленный бесплатный период» не распространяется на добавленные в 1-й месяц лицензии. Если вы увеличите количество лицензий в 1-й месяц, стоимость этих добавленных лицензий будет включена в следующий счет-фактуру и файл выверки. Если вы используете файл выверки для проверки, помните, что платеж за первый месяц может не отображаться в файле. Более подробные пояснения см. в сценариях ниже.

**ВОПРОС 4:** 12-месячного периода платных начала для получения новой подписки?

- **Ответ.** В настоящее время платный период начинается выставления счетов даты после даты покупки партнера. Начиная с даты реализации, платный период для новых подписок будет начинаться в день покупки.

**ВОПРОС 5:** Когда будет подписок автоматическое возобновление?

- **Ответ.** Подписки автоматически возобновляются 12 месяцев с момента первой даты выставления счетов. В настоящее время это означает, что подписки автоматически продлеваются через 12 месяцев после даты первого выставления счетов партнера после даты покупки. С даты реализации. новые подписки будут автоматически продлеваться через 12 месяцев с момента покупки.

**ВОПРОС 6:** Что делать, если приобрести подписку на 29, 30 или 31 день месяца?

- **Ответ.** Подписка будет доступна с даты покупки, но платных 12-месячного срока не будет взиматься до первого числа следующего месяца.

**ВОПРОС 7:** Какие предложения затронуты?

- **Ответ.** Удаление срок действия бесплатной применяется ко всем подпискам основе лицензий CSP.

**ВОПРОС 8:** Как это повлияет на счете и сверочном файле? 

- **Ответ.** Вы больше не увидите «$0 выставления счетов строка» на счете и сверочном файле. В настоящее время строки на 0 долл. США обозначает бесплатный период.

**ВОПРОС 9:** Изменятся ли мои Дата выставления счетов?

- **Ответ.** Нет, будут продолжать получать счете и сверочном файле на ваши существующие Дата выставления счетов.

**ВОПРОС, 10:** Ежемесячный платеж начала и окончания изменения дат для существующих подписок?

- **Ответ.** Нет, существующие подписки ежемесячная плата за начальную и конечную даты продолжится в соответствии с вашей Дата выставления счетов. Тем не менее даты для новых подписок будут согласованы с датой покупки. См. пример ниже.

**ВОПРОС 11:** Изменится ли вычисление поощрения?

- **Ответ.** Нет, нет изменений для вычисления поощрения.

**ВОПРОС 12:** Будет ли изменение к интерфейсам API?

- **Ответ.** Нет, нет изменений для API-интерфейсы.

### <a name="common-scenarios"></a>Распространенные ситуации


|**Сценарии**   |**Сценарий 1. Заканчивается срок действия бесплатной подписки до даты реализации**   |**Сценарий 2. Подписка находится в пределах бесплатного периода на дату реализации**  | **Сценарий 3. Подписки, приобретенные в или после даты реализации**   |
|----------|:------------|:--------------------|:------------|
|Дата покупки |1 февраля 2018 г.    | 1 февраля 2018 г.    | 1 июня 2018 г.     |
|Дата подготовки | 1 февраля 2018 г.   |1 февраля 2018 г.   |1 июня 2018 г.   |
|Дата выставления счетов   | 15-й день каждого месяца   |25-й день каждого месяца   | 15-й день каждого месяца|
|Бесплатный период   | 1 февраля – 14 февраля 2018 г.|1 февраля – 24 февраля 2018 г.   |Нет бесплатного периода|
|Платеж за месяц 1   | 15 февраля – 14 марта 2018 г. | Количество лицензий на 24 февраля 2018 г., которые получат продленный бесплатный период до 24 марта 2018 г. За лицензии, добавленные после 24 февраля 2018 г., будет взиматься оплата. |1 июня – 30 июня 2018 г.   |
|Платеж за месяц 2   | 15 марта – 14 апреля 2018 г.|25 марта – 24 апреля 2018 г.   |1 июля – 31 июля 2018 г.|
|Платный период начинается   | 15 февраля 2018 г. | 25 февраля 2018 г.| 1 июня 2018 г.| 
|Платный период заканчивается | 14 февраля 2019 г.   |24 февраля 2019 г.   | 31 мая 2019 г.  |
|Дата продления | 15 февраля 2019 г. |25 февраля 2019 г.   |1 июня 2019 г.|

### <a name="scenario-4---new-purchase"></a>Сценарий 4: новая покупка

Датой выставления счетов является 15-й день месяца. 1 июня 2018 г. партнер приобретает новую подписку. Стоимость подписки составляет 30 долл. США за лицензию в месяц. 

15 июня файл выверки будет содержать только следующие строки.

- 30 долл. США — платеж за период обслуживания с 1 по 30 июня

|**Плата за начало**   |**Плата за конец**   |**Цена за единицу**   |**количество**   |**Сумма**   |**Тип накладных расходов** |
|-----------------|:-------------|:----------------|:------------|:------|--------------|
|01.06.2018   |30.06.2018   |30 долл. США   |1   |30 долл. США   |Пропорциональные сборы при покупке |

### <a name="scenario-5a-suspend-and-reactivate-before-billing-date"></a>Сценарий 5а. Приостановка и повторная активация перед выставлением счета даты

Датой выставления счетов является 15-й день месяца. 1 июня 2018 г. партнер приобретает новую подписку. Стоимость подписки составляет 30 долл. США за лицензию в месяц. 5 июня 2018 г. партнер приостанавливает подписку. 10 июня 2018 г. партнер повторно активирует подписку. Файл выверки от 15 июня содержит следующие строки счета:

- 30 долл. США — платеж за период обслуживания с 1 по 30 июня 
- -30 долл. США — кредит по отмене платежа за период обслуживания с 5 по 30 июня Кредит не изменяется пропорционально, поскольку подписка была приостановлена в течение первых 30 дней. 
- 30 долл. США — платеж за период обслуживания с 10 по 30 июня Сумма платежа не изменяется пропорционально, поскольку подписка возобновлена в течение первых 30 дней. 

|**Плата за начало**   |**Плата за конец**   |**Цена за единицу**   |**количество**   |**Сумма**   |**Тип накладных расходов** |
|-----------------|:-------------|:----------------|:------------|:------|:------ |--------|
|01.06.2018   |30.06.2018   |30 долл. США   |1   |30 долл. США   |Пропорциональные сборы при покупке |
|05.06.2018   |30.06.2018   |–30 долл. США   |1   |30 долл. США   |Сбор за отмену |
|10.06.2018   |30.06.2018   |30 долл. США   |1   |30 долл. США   |Стоимость активации |

Обратите внимание, что в случае приостановки и повторной активации подписки дата автоматического продления не изменится и будет исчисляться как 12 месяцев от исходной даты покупки.

### <a name="scenario-5b-suspend-and-reactivate-after-billing-date-but-less-than-30-days-from-purchase-date"></a>Сценарий 5б. Приостановка и повторная активация после даты выставления счетов, но менее чем через 30 дней с даты покупки

Датой выставления счетов является 15-й день месяца. 1 июня 2018 г. партнер приобретает новую подписку. Стоимость подписки составляет 30 долл. США за лицензию в месяц. 20 июня 2018 г. партнер приостанавливает подписку. 25 июня 2018 г. партнер повторно активирует подписку. Файл выверки от 15 июня содержит следующие строки счета:

- 30 долл. США — платеж за период обслуживания с 1 по 30 июня 

|**Плата за начало**   |**Плата за конец**   |**Цена за единицу**   |**количество**   |**Сумма**   |**Тип накладных расходов** |
|-----------------|:-------------|:----------------|:------------|:------|:------ |--------|
|01.06.2018   |30.06.2018   |30 долл. США   |1   |30 долл. США   |Пропорциональные сборы при покупке |

Файл выверки от 15 июля содержит следующие строки счета:
- -30 долл. США — кредит по отмене платежа за период обслуживания с 20 по 30 июня Кредит не изменяется пропорционально, поскольку подписка была приостановлена в течение первых 30 дней.
- 30 долл. США — платеж за период обслуживания с 25 по 30 июня Сумма платежа не изменяется пропорционально, поскольку подписка возобновлена в течение первых 30 дней.
- 30 долл. США — платеж за период обслуживания с 1 по 31 июля.

|**Плата за начало**   |**Плата за конец**   |**Цена за единицу**   |**количество**   |**Сумма**   |**Тип накладных расходов** |
|-----------------|:-------------|:----------------|:------------|:------|:------ |--------|
|20.06.2018   |30.06.2018   |–30 долл. США   |1   |–30 долл. США   |Сбор за отмену |
|25.06.2018   |30.06.2018   |30 долл. США   |1   |30 долл. США   |Стоимость активации |
|1.07.2018   |31.07.2018   |30 долл. США   |1   |30 долл. США   |Оплата цикла |

### <a name="scenario-5c-suspend-and-reactivate-different-license-quantity-after-billing-date-but-less-than-30-days-from-purchase-date"></a>Сценарий 5c. Приостановка и повторная активация (количество различных лицензий) после даты выставления счетов, но менее чем через 30 дней с даты покупки

Датой выставления счетов является 15-й день месяца. 1 июня 2018 г. партнер приобретает новую подписку. Стоимость подписки составляет 30 долл. США за лицензию в месяц. 20 июня 2018 г. партнер приостанавливает подписку. 25 июня 2018 г. партнер повторно активирует подписку по двум лицензиям. Файл выверки от 15 июня содержит следующие строки счета:

- 30 долл. США — платеж за период обслуживания с 1 по 30 июня 

|**Плата за начало**   |**Плата за конец**   |**Цена за единицу**   |**количество**   |**Сумма**   |**Тип накладных расходов** |
|-----------------|:-------------|:----------------|:------------|:------|:------ |--------|
|01.06.2018   |30.06.2018   |30 долл. США   |1   |30 долл. США   |Пропорциональные сборы при покупке |

Файл выверки от 15 июля содержит следующие строки счета:
- -30 долл. США — кредит по отмене платежа за период обслуживания с 20 по 30 июня Кредит не изменяется пропорционально, поскольку подписка была приостановлена в течение первых 30 дней.
- 30 долл. США — платеж за период обслуживания с 25 по 30 июня Сумма платежа при возобновлении не изменяется пропорционально, поскольку подписка возобновлена в течение первых 30 дней. При начислении также учитывается изначальное количество лицензий: 1.
- -6 долл. США — кредит за период обслуживания с 25 по 30 июня Плата за возобновление начисляется за период обслуживания с 25 по 30 июня только за 1 лицензию, когда у вас было 2 лицензии. Кредит в размере 6 долл. США отменяет неправильное начисление за период обслуживания с 25 по 30 июня.
- 12 долл. США — платеж с пропорциональным перерасчетом за период обслуживания с 25 по 30 июня. Партнер использовал 2 лицензии в течение этого периода обслуживания. Цена за единицу вычисляется как (30/30)*6*2 = 12 долл. США.
- 60 долл. США — платеж за период обслуживания с 1 по 31 июля.

|**Плата за начало**   |**Плата за конец**   |**Цена за единицу**   |**количество**   |**Сумма**   |**Тип накладных расходов** |
|-----------------|:-------------|:----------------|:------------|:------|:------ |--------|
|20.06.2018   |30.06.2018   |–30 долл. США   |1   |–30 долл. США   |Сбор за отмену |
|25.06.2018   |30.06.2018   |30 долл. США   |1   |30 долл. США   |Стоимость активации |
|25.06.2018   |30.06.2018   |-6 долл. США   |1   |-6 долл. США   |Пропорциональный перерасчет одного цикла |
|25.06.2018   |30.06.2018   |6 долл. США   |2   |12 долл. США   |Пропорциональный перерасчет одного цикла |
|1.07.2018   |31.07.2018   |30 долл. США   |2   |60 долл. США   |Оплата цикла |

### <a name="scenario-6-subscription-suspension-less-than-30-days-after-purchase-and-reactivation-more-than-30-days-after-purchase"></a>Сценарий 6. Приостановка подписки менее 30 дней после покупки и повторной активации более чем 30 дней после покупки 

Датой выставления счетов является 15-й день месяца. 1 июня партнер приобретает одну лицензию для новой подписки за 30 долл. США в месяц. 5 июня партнер приостанавливает подписку. Файл выверки от 15 июня содержит следующие строки счета:

- 30 долл. США — платеж за период обслуживания с 1 по 30 июня
- -30 долл. США — кредит по отмене платежа за период обслуживания с 5 по 30 июня Кредит не изменяется пропорционально, поскольку подписка была приостановлена в течение первых 30 дней.

|**Плата за начало**   |**Плата за конец**   |**Цена за единицу**   |**количество**   |**Сумма**   |**Тип накладных расходов** |
|-----------------|:-------------|:----------------|:------------|:------|---------|
|01.06.2018   |30.06.2018   |30 долл. США   |1   |30 долл. США   |Пропорциональные сборы при покупке
|05.06.2018   |30.06.2018   |–30 долл. США   |1   |–30 долл. США   |Сбор за отмену

10 июля партнер повторно активирует подписку. Файл выверки от 15 июля содержит следующие строки счета:

- 21,30 долл. США — платеж за возобновление за период обслуживания с 10 по 31 июля. Операции возобновления более чем через 30 дней со дня приобретения приводят к пропорциональному перерасчету платежа. 

|**Плата за начало**   |**Плата за конец**   |**Цена за единицу**   |**количество**   |**Сумма**   |**Тип накладных расходов** |
|-----------------|:-------------|:----------------|:------------|:------|--------|
|10.07.2018   |31.07.2018   |21,30 долл. США   |1   |21,30 долл. США   |Стоимость активации |

Файл выверки от 15 августа содержит следующие строки счета.
- 30 долл. США — платеж за период обслуживания с 1 по 31 августа.

|**Плата за начало**   |**Плата за конец**   |**Цена за единицу**   |**количество**   |**Сумма**   |**Тип накладных расходов** |
|-----------------|:-------------|:----------------|:------------|:------|--------|
|01.08.2018   |31.08.2018   |30 долл. США   |1   |30 долл. США   |Оплата цикла |

Обратите внимание, что в случае приостановки и повторной активации подписки дата автоматического продления не изменится и будет исчисляться как 12 месяцев от исходной даты покупки. 

### <a name="scenario-7-subscription-suspension-and-reactivation-more-than-30-days-after-purchase"></a>Сценарий 7: приостановка подписки и повторная активация более чем через 30 дней после покупки 
Датой выставления счетов является 15-й день месяца. 1 июня партнер приобретает одну лицензию для новой подписки за 30 долл. США в месяц. 

15 июня файл выверки будет содержать только следующие строки.

- 30 долл. США — платеж за период обслуживания с 1 по 30 июня

|**Плата за начало**   |**Плата за конец**   |**Цена за единицу**   |**количество**   |**Сумма**   |**Тип накладных расходов** |
|-----------------|:-------------|:----------------|:------------|:------|---------|
|01.06.2018   |30.06.2018   |30 долл. США   |1   |30 долл. США   |Пропорциональные сборы при покупке |

Партнер приостанавливает подписку 5 июля, но затем повторно активирует ее 15 июля. Файл выверки от 15 июля содержит следующие строки счета:

- 30 долл. США — платеж за период обслуживания с 1 по 31 июля.
- -26,14 долл. США — кредит по отмене платежа за период обслуживания с 5 по 31 июля. Операции отмены более чем через 30 дней со дня приобретения приводят к пропорциональному перерасчету кредита. Расчет = (месячная цена или полное количество дней в периоде обслуживания) x количество дней в периоде обслуживания с пропорциональным перерасчетом x количество лицензий x (-1) = (30 или 31) x 27 x 1 x (-1) =-26,14.
- 21,30 долл. США — платеж за возобновление за период обслуживания с 10 по 31 июля. Операции возобновления более чем через 30 дней со дня приобретения приводят к пропорциональному перерасчету платежа. Расчет = (30 или 31) x 22 x 1 = 21,30.

|**Плата за начало**   |**Плата за конец**   |**Цена за единицу**   |**количество**   |**Сумма**   |**Тип накладных расходов** |
|-----------------|:-------------|:----------------|:------------|:------|--------|
|1.07.2018   |31.07.2018   |30 долл. США  |1   |30 долл. США   |Оплата цикла |
|05.07.2018   |31.07.2018   |   -26,14 долл. США   |1   |-26,14 долл. США|Сбор за отмену |
|10.07.2018   |31.07.2018   |-21,30 долл.США   |1   |21,30 долл. США|Стоимость активации |

Файл выверки от 15 августа будет содержать следующие строки.
- 30 долл. США — платеж за период обслуживания с 1 по 31 августа.

|**Плата за начало**   |**Плата за конец**   |**Цена за единицу**   |**количество**   |**Сумма**   |**Тип накладных расходов** |
|-----------------|:-------------|:----------------|:------------|:------|--------|
|01.08.2018   |31.08.2018   |30 долл. США  |1   |30 долл. США   |Оплата цикла |

### <a name="scenario-8-change-of-license-quantity"></a>Сценарий 8. Изменять количество лицензий 

Дата выставления счетов партнера — 15 число. 1 июня партнер приобретает новую подписку за 30 долл. США в месяц. 10 июня партнер увеличивает количество лицензий с 1 до 2. Файл выверки от 15 июня содержит следующие строки счета:

- 30 долл. США — платеж за период обслуживания с 1 по 30 июня Несмотря на то, что партнер увеличил количество лицензий до выставления счетов 15 июня, изменение не будет распознано системой выставления счетов Майкрософт до даты годовщины подписки 1 июля.

|**Плата за начало**   |**Плата за конец**   |**Цена за единицу**   |**количество**   |**Сумма**   |**Тип накладных расходов** |
|-----------------|:-------------|:----------------|:------------|:------|--------|
|01.06.2018   |30.06.2018   |30 долл. США   |1   |30 долл. США   |Пропорциональные сборы при покупке |

1 июля, в дату годовщины подписки, система выставления счетов Майкрософт обнаружит изменение количества лицензий с 1 до 2 от 10 июня. Система выставления счетов создаст кредит и пропорциональный перерасчет для периодов обслуживания с 1 по 9 июня и с 10 по 30 июня. 

Файл выверки от 15 июля будет содержать следующие строки.

- -30 долл. США — кредит за период обслуживания с 1 по 30 июня.
- 9 долл. США — платеж с пропорциональным перерасчетом за период обслуживания с 1 по 9 июня. Это период, когда у клиента была 1 лицензия. Расчет = (месячная цена или полное количество дней в периоде обслуживания) x количество дней в периоде обслуживания с пропорциональным перерасчетом x количество лицензий = (30/30) x 9 x 1 =9.
- 42 долл. США — платеж с пропорциональным перерасчетом за период обслуживания с 10 по 30 июня. Это период, когда у клиента было 2 лицензии. Расчет = (30/30) x 21 x 2 = 42.
- 60 долл. США — платеж за период обслуживания с 1 по 31 июля.

|**Плата за начало**   |**Плата за конец**   |**Цена за единицу**   |**количество**   |**Сумма**   |**Тип накладных расходов** |
|-----------------|:-------------|:----------------|:------------|:------|--------|
|01.06.2018   |30.06.2018   |–30 долл. США   |1   |–30 долл. США|Пропорциональный перерасчет одного цикла |
|01.06.2018   |09.06.2018   |9 долл. США   |1   |9 долл. США|Пропорциональный перерасчет одного цикла |
|10.06.2018   |30.06.2018   |21 долл. США   |2   |42 долл. США|Пропорциональный перерасчет одного цикла |
|1.07.2018   |31.07.2018   |30 долл. США   |2   |60 долл. США   |Оплата цикла |

### <a name="scenario-9-add-on-subscriptions"></a>Сценарий 9. Надстройки подписки

Датой выставления счетов является 15-й день месяца. 1 июня партнер приобретает одну лицензию для новой подписки за 30 долл. США в месяц. 10 июня партнер приобретает новую надстройку с подпиской за 5 долл. США в месяц. Дата продления подписки на надстройку согласовывается с датой продления базовой подписки, 1 июня. 

10 июня партнер приобретает одну лицензию для подписки на надстройку по цене 5 долл. США в месяц. 

Файл выверки от 15 июня содержит следующие строки счета:

- 30 долл. США — платеж за период обслуживания с 1 по 30 июня Это для базовой подписки.
- 3,50 долл. США — платеж с пропорциональным перерасчетом за период обслуживания с 10 по 30 июня. Это для подписки на надстройку. 

|**Плата за начало**   |**Плата за конец**   |**Цена за единицу**   |**количество**   |**Сумма**   |**Тип накладных расходов** |
|-----------------|:-------------|:----------------|:------------|:------|--------|
|01.06.2018   |30.06.2018   |30 долл. США   |1   |30 долл. США   |Пропорциональные сборы при покупке |
|10.06.2018   |30.06.2018   |3,50   |1   |3,50   |Пропорциональные сборы при покупке |

Файл выверки от 15 июля содержит следующие строки счета:

- 30 долл. США — платеж за период обслуживания с 1 по 31 июля. Это для базовой подписки.
- 5 долл. США — платеж за период обслуживания с 1 по 31 июля. Это для подписки на надстройку.

|**Плата за начало**   |**Плата за конец**   |**Цена за единицу**   |**количество**   |**Сумма**   |**Тип накладных расходов** |
|-----------------|:-------------|:----------------|:------------|:------|-------|
|1.07.2018   |31.07.2018   |30 долл. США   |1   |30 долл. США   |Оплата цикла |
|1.07.2018   |31.07.2018   |5 долл. США   |1   |5 долл. США   |Оплата цикла |

Обратите внимание, что дата продления подписки на надстройку автоматически согласовывается с датой продления базовой подписки и примет значение 1 июня 2019 г.

### <a name="scenario-10-new-purchase-on-the-29th-30th-or-31st"></a>Сценарий 10. Новые покупки на 29, 30 или 31 

Датой выставления счетов является 15-й день месяца. 29 мая партнер приобретает одну лицензию для новой подписки за 30 долл. США в месяц. Подписки, приобретенные 29, 30 или 31 числа получат бесплатный период с даты покупки до начала следующего месяца. Годовщина подписки по умолчанию примет значение 1-го дня месяца. В этом сценарии подписка получит бесплатный период с 29 по 31 мая, а платный 12-месячный период начнется 1 июня. 

Файл выверки от 15 июня содержит следующие строки счета:

- 30 долл. США — платеж за период обслуживания с 1 по 30 июня

|**Плата за начало**   |**Плата за конец**   |**Цена за единицу**   |**количество**   |**Сумма**   |**Тип накладных расходов** |
|-----------------|:-------------|:----------------|:------------|:------|------|
|29.05.2018   | 30.06.2018   |30 долл. США   |1   |30 долл. США  |Пропорциональные сборы при покупке |

Обратите внимание, что подписка будет автоматически продлена 1 июня 2019 года.
