---
title: Поиск назначенной роли
description: Узнайте, где в центре партнеров можно найти назначенную роль, разрешения и глобального администратора.
ms.topic: how-to
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
ms.custom: contperfq2
author: parthpandyaMSFT
ms.author: parthp
ms.localizationpriority: medium
ms.date: 10/12/2020
ms.openlocfilehash: 4f4a36bbe5021b6c73025e14bf3f608bd6a269e8
ms.sourcegitcommit: 147813ba322653c989df5afe0b3bf0c252523a92
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/03/2020
ms.locfileid: "96556282"
---
# <a name="find-your-role-your-permissions-and-your-global-admin"></a>Найдите свою роль, ваши разрешения и глобального администратора

**Относится к**
- Центр партнеров

**Соответствующие роли**

- Все пользователи Центра партнеров

## <a name="find-the-role-youve-been-assigned"></a>Поиск назначенной роли

Если ваш глобальный администратор не сообщил, какая роль вам назначена, вы можете узнать это в Центре партнеров. Для этого сделайте следующее:

1. Войдите на [панель мониторинга](https://partner.microsoft.com/dashboard/home)центра партнеров.

1. Щелкните значок **Параметры учетной записи** и выберите **Мой профиль**.
 
1. Откройте вкладку **Роли и разрешения**. Вы увидите свои роли и разрешения.
 
>[!Note]
>Если при входе вы не видите программу, обычно это означает, что у вас нет нужных разрешений для работы с этой программой. Например, если при входе вы не видите страницу Incentives, у вас нет соответствующих разрешений. Глобальный администратор может предоставить вам необходимые разрешения.

## <a name="find-your-global-admin"></a>Поиск глобального администратора

Иногда может потребоваться изменить роль имеющего пользователя или назначить определенную роль новому пользователю.

Чтобы найти глобального администратора, который может вносить изменения в роль или назначать роли новому пользователю, выполните следующие действия. 

1. На **значке параметров учетной записи** в правом верхнем углу центра партнеров выберите **Управление пользователями**.

1. Фильтрация по глобальному администратору

1. Вы также можете вернуться к **моему профилю**, выбрать **роли и разрешения** и просмотреть список различных администраторов, которые могут помочь вам повысить уровень разрешений. 


## <a name="get-a-new-global-admin-assigned-to-your-company"></a>Получение нового глобального администратора, назначенного вашей организации

Если ваш глобальный администратор оставляет компанию, ему нужно будет заполнить эту роль. Отправьте билет в группу разработчиков Azure или Office 365. Чтобы узнать, как это сделать, выберите один из вариантов ниже:

[Новый глобальный администратор Azure](https://support.microsoft.com/help/4505981/what-to-do-if-the-only-admin-for-your-mpn-program-has-left-the-company)

[Новый глобальный администратор Office 365](https://admin.microsoft.com/)

