---
title: "Специальные цены на предложения | Центр партнеров"
Description: "Корпорация Майкрософт предоставляет специальные сниженные цены определенным группам клиентов, например, образовательным, некоммерческим и правительственным учреждениям, а также оптовым клиентам."
ms.assetid: 4E085C48-3CF5-49CF-9DCC-3D18A7051F1F
author: MaggiePucciEvans
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: f5fcec2df909ef089846cd7b443a890c7ac2f067
ms.openlocfilehash: a34d5b83982cc54d2cd045358d254f5482447285

---

# Получение специальных цен на предложения

**Относится к:**

-  Центр партнеров

Корпорация Майкрософт предоставляет специальные сниженные цены определенным группам клиентов, например, образовательным, некоммерческим и правительственным учреждениям, а также оптовым клиентам. Для получения доступа к этим ценам торговые посредники должны пройти сертификацию. Кроме того, клиент должен соответствовать критериям предоставления сниженной цены.

**Просмотр требований к торговому посреднику**

1.  В меню **Информационная панель** выберите пункт **Параметры учетной записи**.
2.  В разделе **Сведения о программе CSP****Профиля партнера** найдите пункт **Требования к торговому посреднику**.
3.  Если **Требования к торговому посреднику** не отображаются, вам еще не разрешено приобретать специальные предложения.

**Просмотр требований к клиенту**

1.  В меню **Информационная панель** выберите пункт **Клиенты**. Выберите клиента в списке.
2.  В меню клиента выберите пункт **Учетная запись**. В разделе **Сведения об организации** найдите пункт **Специальные требования**.
3.  Если для параметра **Специальные требования** установлено значение **Нет**, но клиент соответствует этим требованиям, можно **Обновить** его сведения и включить эти данные.

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Предложения для образовательных учреждений</p></td>
<td><p>Чтобы получить доступ к предложениям для образовательных учреждений в рамках программы CSP, необходимо [стать уполномоченным партнером по образовательным учреждениям](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=808781) (AEP).</p>
<p>Приобретение предложений по ценам для образовательных учреждений</strong></p>
<ol>
<li>Вы должны быть [уполномоченным партнером по образовательным учреждениям](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=808781).</li>
<li>Клиент должен подпадать под определение [квалифицированного пользователя для образовательных целей](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=808795) для вашего рынка.</li>
<li>
          [Создайте новую подписку](create-a-new-subscription.md) как обычно. Однако, выбирая предложение из каталога, делайте это на вкладке <strong>Образование</strong>.</li>
</ol></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

 

 






<!--HONumber=Jan17_HO2-->


