---
title: Разрешить клиентам покупать собственные службы в CSP
description: Узнайте, как партнеры по программе CSP могут позволить клиентам покупать собственные службы, такие как резервирование Azure, для подписки, приобретенной для них в центре партнеров.
ms.topic: how-to
ms.date: 05/18/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: amitravat
ms.author: amrava
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 19f86ec5353abc21e14a3a8ac2ef17dd17924cfe
ms.sourcegitcommit: 51e3c912eba8cfa72733206c0fee22386fbc34aa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/22/2020
ms.locfileid: "91000468"
---
# <a name="give-customers-permission-in-partner-center-to-buy-their-own-products-or-services"></a><span data-ttu-id="58cb9-103">Предоставление клиентам доступа в центре партнеров для приобретения своих продуктов или услуг</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-103">Give customers permission in Partner Center to buy their own products or services</span></span>

<span data-ttu-id="58cb9-104">**Относится к**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-104">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="58cb9-105">Центр партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-105">Partner Center</span></span>
- <span data-ttu-id="58cb9-106">Партнеры в программе CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-106">Partners in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="58cb9-107">**Соответствующие роли**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-107">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="58cb9-108">Агент по администрированию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-108">Admin agent</span></span>
- <span data-ttu-id="58cb9-109">Агент по продажам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-109">Sales agent</span></span>

<span data-ttu-id="58cb9-110">В этой статье показано, как партнер в программе поставщика облачных решений (CSP) может предоставить клиенту разрешение на приобретение некоторых собственных служб или ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-110">This article shows how a partner in the Cloud Solution Provider (CSP) program can give a customer permission to buy some of their own services or resources.</span></span>

<span data-ttu-id="58cb9-111">Партнеры в программе CSP часто используют центр партнеров и свой коммерческий магазин для приобретения решений и услуг для своих клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-111">Partners in the CSP program often use Partner Center and its commercial marketplace to buy solutions and services for their customers.</span></span> <span data-ttu-id="58cb9-112">Затем партнеры могут предоставить некоторым клиентам доступ к этим службам непосредственно из портал Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-112">Partners then allow some customers to provision these services themselves directly from the Azure portal.</span></span>

<span data-ttu-id="58cb9-113">Ниже приведен пример.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-113">Here's an example.</span></span> <span data-ttu-id="58cb9-114">Предположим, вы приобретаете подписку на план Azure для клиента в центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-114">Let's say you buy an Azure Plan subscription for a customer in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="58cb9-115">Затем вы решите добавить другие ресурсы или службы в эту подписку от имени клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-115">You then decide to add other resources or services to that subscription on the customer's behalf.</span></span> <span data-ttu-id="58cb9-116">В этом случае вы можете добавить резервирование Azure в подписку клиента (например, добавить зарезервированные экземпляры виртуальных машин).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-116">In this case, you might add Azure reservations to the customer's subscription (such as, adding reserved, virtual machine instances).</span></span> <span data-ttu-id="58cb9-117">Затем вы можете предоставить клиенту возможность дальнейшей самостоятельно подготавливать ресурсы резервирования Azure в портал Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-117">You might then allow the customer to further provision the Azure reservation resources themselves in the Azure portal.</span></span>

<span data-ttu-id="58cb9-118">Теперь с помощью функции " **разрешения клиентов** " вы предоставляете пользователям дополнительные возможности самообслуживания с ресурсами Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-118">Now, with the **Customer permissions** feature, you give customers more self-service options with Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="58cb9-119">Включив разрешения для клиента, вы разрешаете клиентам покупать собственные ресурсы (например, покупать собственные резервирования Azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-119">By turning on permissions for the customer, you allow customers to buy their own resources (such as, buying their own Azure reservations).</span></span>  

## <a name="overview-of-customer-permissions-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="58cb9-120">Обзор разрешений клиента в центре партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-120">Overview of customer permissions in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="58cb9-121">Используйте страницу **учетная запись** клиента, чтобы включить (или отключить) разрешения клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-121">Use the Customer **Account** page to turn on (or turn off) customer permissions.</span></span> <span data-ttu-id="58cb9-122">В настоящее время эта функция поддерживает:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-122">Currently, this feature supports:</span></span>

- <span data-ttu-id="58cb9-123">**Резервирование Azure:** Включение этого разрешения позволяет клиенту приобрести собственные резервирования Azure для определенной подписки Azure, которую вы приобрели для них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-123">**Azure reservations:** Turning on this permission allows the customer to purchase their own Azure reservations for a specific Azure subscription you've purchased for them.</span></span>

<span data-ttu-id="58cb9-124">Прежде чем включать разрешения клиента, обратите внимание на следующие важные моменты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-124">Before you turn on customer permissions, note these important points:</span></span>

- <span data-ttu-id="58cb9-125">По умолчанию разрешения клиента автоматически отключаются (отключены) в центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-125">By default, customer permissions are automatically disabled (turned off) in Partner Center.</span></span>

- <span data-ttu-id="58cb9-126">Прежде чем включать (или отключать) разрешения для клиента, необходимо назначить роль агента администратора в центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-126">Before you can turn on (or turn off) permissions for a customer, you must be assigned the role of Admin Agent in Partner Center.</span></span>

  <span data-ttu-id="58cb9-127">Партнеры, которым назначена роль агента продаж или агента службы поддержки, имеют доступ только для чтения и не могут включать или выключать разрешения клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-127">Partners assigned the role of Sales Agent or Help Desk Agent have read-only access and can't turn customer permissions on or off.</span></span>

- <span data-ttu-id="58cb9-128">Вы можете включить разрешения (включить) для любого выбранного клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-128">You can turn on (enable) permissions for any customer you choose.</span></span>

- <span data-ttu-id="58cb9-129">Вы можете включить или отключить разрешения клиентов с помощью панели мониторинга центра партнеров или [API центра партнеров](/partner-center/develop/manage-customers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-129">You can turn on (or turn off) customer permissions using either the Partner Center dashboard or [Partner Center APIs](/partner-center/develop/manage-customers).</span></span>

- <span data-ttu-id="58cb9-130">После включения разрешений (включить) для конкретного клиента вы несете ответственность за оплату всех последующих покупок, сделанных этим клиентом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-130">After you turn on (enable) permissions for a specific customer, you will be responsible to pay for any subsequent purchases made by that customer.</span></span> <span data-ttu-id="58cb9-131">Если клиенты хотят обмениваться данными, отменять или возобновлять приобретенные заказы (или хотят изменить первоначальную область резервирования), они не смогут сделать это самостоятельно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-131">If customers want to exchange, cancel or renew a purchase they've made (or they want to change the initial scope of a reservation), they will not be able to do so themselves.</span></span> <span data-ttu-id="58cb9-132">Им необходимо попросить вас, как партнера, помочь им в обмене, отмене и продлении покупок или внести последующие изменения в область резервирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-132">They need to ask you, as the partner, to help them exchange, cancel, and renew purchases, or make later changes to a reservation's scope.</span></span>  

- <span data-ttu-id="58cb9-133">После включения разрешений для конкретного клиента вы **не** будете уведомлены о последующей покупке, сделанной клиентом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-133">After you turn on permissions for a specific customer, you will **not be** notified of any later purchases made by the customer.</span></span>

- <span data-ttu-id="58cb9-134">Последующие покупки, сделанные клиентом, появятся в центре партнеров вместе с любыми покупками, сделанными вами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-134">Later purchases made by the customer will appear in Partner Center along with any purchases made by you.</span></span> <span data-ttu-id="58cb9-135">Эти покупки можно найти на странице **истории заказов** клиента, на странице **резервирования** или в [**журнале действий**](activity-logs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-135">You can find these purchases on the customer's **Order history** page, their **Reservations** page, or in the [**Activity Log**](activity-logs.md).</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="58cb9-136">Сведения о ценах, которые будут оплачиваться клиентом, а также о том, как помочь клиентам в управлении покупками, см. в статье [Помогите клиентам управлять своими зарезервированными товарами](give-customers-permission.md#help-customers-manage-reservations-they-purchase).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-136">For information about prices the customer will pay and how to help customers manage their purchases, see [Help customers manage reservations they purchase](give-customers-permission.md#help-customers-manage-reservations-they-purchase).</span></span>

## <a name="give-customers-permission-to-buy-their-own-azure-reservations"></a><span data-ttu-id="58cb9-137">Предоставление клиентам разрешения на приобретение собственных резервирований Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-137">Give customers permission to buy their own Azure reservations</span></span>

<span data-ttu-id="58cb9-138">Резервирования Azure — это отличный способ приобрести службы Azure со скидкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-138">Azure reservations are a great way to buy Azure services at a discounted rate.</span></span> <span data-ttu-id="58cb9-139">Дополнительные сведения о преимуществах резервирования Azure см. в статье [что такое резервирование Azure?](/azure/cost-management-billing/reservations/save-compute-costs-reservations)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-139">To learn more about the benefits of Azure reservations, see [What are Azure Reservations?](/azure/cost-management-billing/reservations/save-compute-costs-reservations)</span></span>

<span data-ttu-id="58cb9-140">Теперь у вас есть возможность приобрести резервирование Azure от имени клиентов, как уже было сделано.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-140">Now you have the choice to buy Azure reservations on behalf of your customers, as you may have already been doing.</span></span> <span data-ttu-id="58cb9-141">Вы также можете предоставить клиентам разрешение на приобретение собственных резервирований Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-141">Or, you can give customers permission to buy their own Azure reservations.</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="58cb9-142">После предоставления клиентам разрешения на покупку собственных резервирований Azure Помогите им управлять любыми вашими резервированиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-142">After you give customers permission to buy their own Azure reservations, help them manage any reservations they purchase.</span></span> <span data-ttu-id="58cb9-143">Дополнительные сведения см. в статье [Помогите клиентам в управлении зарезервированными ими](give-customers-permission.md#help-customers-manage-reservations-they-purchase).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-143">For more information, see [Help customers manage reservations they purchase](give-customers-permission.md#help-customers-manage-reservations-they-purchase).</span></span>

### <a name="to-enable-customers-to-buy-their-own-azure-reservations"></a><span data-ttu-id="58cb9-144">Предоставление клиентам возможности покупать собственные резервирования Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-144">To enable customers to buy their own Azure reservations</span></span>

1. <span data-ttu-id="58cb9-145">Убедитесь, что у клиента есть существующий план Azure или глобальная подписка Azure, которую вы приобрели от своего имени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-145">Verify the customer has an existing Azure Plan or Azure Global subscription you purchased on their behalf.</span></span>

2. <span data-ttu-id="58cb9-146">Убедитесь, что клиенту назначена роль **владельца** для этой подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-146">Verify the customer has been assigned the **Owner** role for this subscription.</span></span>

3. <span data-ttu-id="58cb9-147">Включите разрешения клиента (включите **эту функцию)**, чтобы приобрести собственные резервирования Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-147">Enable customer permissions (turn this feature **On**) to purchase their own Azure reservations.</span></span>

<span data-ttu-id="58cb9-148">Каждый шаг отображается ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-148">Each step appears below.</span></span>

### <a name="verify-the-customer-has-an-existing-azure-subscription"></a><span data-ttu-id="58cb9-149">Проверка наличия у клиента существующей подписки Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-149">Verify the customer has an existing Azure subscription</span></span>

<span data-ttu-id="58cb9-150">Прежде чем предоставить клиентам разрешение на приобретение собственных резервирований Azure, необходимо убедиться, что у клиента есть существующий план Azure или глобальная подписка Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-150">Before you give customers permission to buy their own Azure reservations, you must verify the customer has an existing Azure Plan or Azure Global subscription.</span></span> <span data-ttu-id="58cb9-151">Если клиент не отображает текущую подписку Azure в центре партнеров, необходимо приобрести подписку для них, прежде чем включать разрешения клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-151">If the customer shows no current Azure subscription in Partner Center, you must buy a subscription for them before you turn on their customer permissions.</span></span>

- <span data-ttu-id="58cb9-152">Чтобы узнать, есть ли у клиента подписка Azure, войдите на панель мониторинга центра партнеров, а затем выберите **CSP** , а затем — **Клиенты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-152">To see if a customer already has an Azure subscription, sign into the Partner Center dashboard, then select **CSP** followed by **Customers**.</span></span> <span data-ttu-id="58cb9-153">Выберите конкретного клиента из списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-153">Select the specific customer from the list.</span></span> <span data-ttu-id="58cb9-154">Затем выберите **подписки** и найдите подписки на основе использования для плана Azure или глобального Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-154">Then select **Subscriptions** and look for any usage-based subscriptions for either Azure Plan or Azure Global.</span></span>

- <span data-ttu-id="58cb9-155">Если у клиента нет подписки Azure, вы можете купить ее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-155">If a customer doesn't have an existing Azure subscription, you can buy a subscription for them.</span></span> <span data-ttu-id="58cb9-156">См. статью о [приобретении плана Azure](purchase-azure-plan.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-156">See [Purchase the Azure Plan](purchase-azure-plan.md).</span></span>

### <a name="verify-the-customer-has-been-assigned-the-correct-role-in-azure"></a><span data-ttu-id="58cb9-157">Убедитесь, что клиенту была назначена правильная роль в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-157">Verify the customer has been assigned the correct role in Azure</span></span>

<span data-ttu-id="58cb9-158">Убедившись, что у клиента есть подписка Azure, необходимо также убедиться в том, что ключевые пользователи, связанные с вашим клиентом, назначили вам правильную роль **владельца** для этой подписки Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-158">After you verify the customer has an existing Azure subscription, you also need to verify the key users associated with your customer have been assigned the correct **Owner** role for that Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="58cb9-159">Это доступ на основе ролей (RBAC). Клиент должен купить резервирование Azure для приобретенной подписки Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-159">This is the role-based access (RBAC) the customer needs to buy Azure reservations for an Azure subscription you purchased.</span></span>

<span data-ttu-id="58cb9-160">Некоторые партнеры могли уже назначить роль **владельца** клиентам, желающим активно управлять и подготавливать свои ресурсы Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-160">Some partners may have already assigned the **Owner** role to customers wanting to actively manage and provision their own Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="58cb9-161">Если вы уже назначили клиенту состояние **владельца** для управления ранее приобретенными подписками, этот шаг можно пропустить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-161">If you have already assigned **Owner** status to a customer to manage prior subscriptions you've purchased for them, you can skip this step.</span></span>  

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="58cb9-162">Если клиенту не назначена роль **владельца** , он получит сообщение об ошибке в портал Azure не позволит им покупать резервирование Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-162">If a customer has not been assigned the **Owner** role, they will receive an error in the Azure portal preventing them from buying Azure reservations.</span></span>

<span data-ttu-id="58cb9-163">Чтобы убедиться, что клиенту назначена роль **владельца** для подписки Azure, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-163">To verify the customer has been assigned the **Owner** role for an Azure subscription:</span></span>

1. <span data-ttu-id="58cb9-164">Войдите на [панель мониторинга](https://partner.microsoft.com/dashboard) Центра партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-164">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="58cb9-165">Выберите **CSP**, затем **Клиенты** и выберите конкретного клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-165">Select **CSP**, then **Customers** and select the specific customer.</span></span>

3. <span data-ttu-id="58cb9-166">Выберите **подписки** для этого клиента и укажите конкретную подписку Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-166">Select **Subscriptions** for that customer and locate the specific Azure subscription.</span></span>

4. <span data-ttu-id="58cb9-167">Нажмите кнопку **Управление** рядом с подпиской этого клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-167">Select the **Manage** button next to that customer's subscription.</span></span> <span data-ttu-id="58cb9-168">Это приведет к открытию [портал Azure](https://portal.azure.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-168">Doing so opens the [Azure portal](https://portal.azure.com/).</span></span>

5. <span data-ttu-id="58cb9-169">Чтобы назначить роль **владельца** конкретному пользователю, выполните следующие действия, [чтобы назначить пользователя администратором](/azure/cost-management-billing/manage/add-change-subscription-administrator#to-assign-a-user-as-an-administrator).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-169">To assign the **Owner** role to a specific user, follow these steps [To assign a user as an administrator](/azure/cost-management-billing/manage/add-change-subscription-administrator#to-assign-a-user-as-an-administrator).</span></span>

### <a name="turn-on-or-turn-off-customer-permissions-to-purchase-their-own-azure-reservations"></a><span data-ttu-id="58cb9-170">Включение или отключение разрешений клиента для приобретения собственных резервирований Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-170">Turn on or turn off customer permissions to purchase their own Azure reservations</span></span>

<span data-ttu-id="58cb9-171">Убедившись, что у клиента есть подписка Azure, а пользователям назначена роль **владельца** для этой подписки, вы можете включить разрешения для пользователей (включить).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-171">After you verify the customer has an existing Azure subscription and users are assigned the **Owner** role for that subscription, you're ready to turn on (enable) customer permissions.</span></span> <span data-ttu-id="58cb9-172">Эти действия также можно использовать для выключения (отключения) разрешений для клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-172">You can also use these steps to turn off (disable) customer permissions.</span></span> <span data-ttu-id="58cb9-173">Вы можете включить или отключить разрешения клиента с помощью панели мониторинга центра партнеров или [API центра партнеров](/partner-center/develop/manage-customers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-173">You can enable or disable customer permissions using either the Partner Center dashboard or [Partner Center APIs](/partner-center/develop/manage-customers).</span></span>

<span data-ttu-id="58cb9-174">Чтобы включить (или отключить) разрешения клиента в центре партнеров, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-174">To turn on (or turn off) customer permissions in Partner Center:</span></span>

1. <span data-ttu-id="58cb9-175">Войдите на [панель мониторинга](https://partner.microsoft.com/dashboard) Центра партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-175">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="58cb9-176">В меню навигации слева выберите **CSP**, а затем — **Клиенты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-176">From the left navigation menu, select **CSP**, then **Customers**.</span></span> <span data-ttu-id="58cb9-177">Появится список клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-177">A customer list appears.</span></span>

3. <span data-ttu-id="58cb9-178">Выберите конкретное имя клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-178">Select a specific customer name.</span></span>

4. <span data-ttu-id="58cb9-179">В меню клиент выберите пункт **учетная запись** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-179">Select **Account** from the customer menu.</span></span> <span data-ttu-id="58cb9-180">Откроется страница **учетная запись** клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-180">The customer **Account** page appears.</span></span>

5. <span data-ttu-id="58cb9-181">В нижней части страницы щелкните область **разрешения клиентов** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-181">Locate the **Customer permissions** area at the bottom of the page.</span></span>

   :::image type="content" source="images/give-customers-permission-reservations.png" alt-text="Разрешения клиента на странице учетной записи." border="true":::

6. <span data-ttu-id="58cb9-183">В разделе **резервирования Azure**выберите параметр **Разрешить клиенту покупку** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-183">Under **Azure reservations**, locate the **Allow customer to purchase** option.</span></span>

7. <span data-ttu-id="58cb9-184">Чтобы включить разрешения для клиента, переместите переключатель рядом с этим параметром в положение **вкл** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-184">To turn on customer permissions, move the switch next to this option to the **On** position.</span></span> <span data-ttu-id="58cb9-185">Чтобы отключить разрешения клиента, передвиньте переключатель в положение **выкл** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-185">To turn off customer permissions, move the switch to the **Off** position.</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="58cb9-186">Сведения о том, что происходит при включении разрешений клиента для приобретения собственных резервирований Azure, см. [в разделе Обзор разрешений клиентов в центре партнеров](give-customers-permission.md#overview-of-customer-permissions-in-partner-center).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-186">To learn what else happens when you turn on a customer's permissions to purchase their own Azure reservations, see [Overview of customer permissions in Partner Center](give-customers-permission.md#overview-of-customer-permissions-in-partner-center).</span></span>
>
><span data-ttu-id="58cb9-187">При включении (или отключении) разрешений клиента журнал действий записывает каждое действие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-187">When you turn on (or turn off) customer permissions, the Activity log records each action.</span></span> <span data-ttu-id="58cb9-188">(Этот журнал доступен при выборе значка шестеренки в верхней части панели мониторинга центра партнеров).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-188">(This log is accessible when you select the Gear icon from the top of the Partner Center dashboard).</span></span> <span data-ttu-id="58cb9-189">При включении или отключении разрешений клиента действие будет отображаться как **Создание разрешений на приобретение клиента** или **Удаление разрешений на покупку клиента** в журнале действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-189">When you turn customer permissions on or off, the action will appear as either **Create Customer Purchase Permissions** or **Delete Customer Purchase Permissions** in the Activity log.</span></span>

## <a name="help-customers-manage-reservations-they-purchase"></a><span data-ttu-id="58cb9-190">Помогите клиентам управлять зарезервированными ими покупками</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-190">Help customers manage reservations they purchase</span></span>

<span data-ttu-id="58cb9-191">После предоставления клиентам разрешения на покупку собственных резервирований Azure вы можете помочь им лучше управлять любыми приобретенными ресурсами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-191">Once you give customers permission to purchase their own Azure reservations, you can help them better manage any resources they purchase.</span></span> <span data-ttu-id="58cb9-192">Клиенты могут управлять многими аспектами резервирования Azure непосредственно из [портал Azure](https://portal.azure.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-192">Customers can manage many aspects of Azure reservations themselves directly from the [Azure portal](https://portal.azure.com/).</span></span> <span data-ttu-id="58cb9-193">Им потребуется помощь в управлении многими другими аспектами резервирования Azure, которые они приобрели в вашей подписке CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-193">They will need your help managing a few, other aspects of Azure reservations they purchase within your CSP subscription.</span></span>  

<span data-ttu-id="58cb9-194">Помогите клиентам узнать больше об управлении этими аспектами резервирования Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-194">Help customers understand more about managing these aspects of Azure reservations:</span></span>

- <span data-ttu-id="58cb9-195">Цены, по которым клиенты будут платить за резервирование Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-195">Prices customers will pay for Azure reservations</span></span>
- <span data-ttu-id="58cb9-196">Как клиенты могут оптимизировать использование резервирований Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-196">How customers can optimize use of Azure reservations</span></span>
- <span data-ttu-id="58cb9-197">Что происходит, когда клиенты приобретают резервирование с общей областью?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-197">What happens when customers purchase reservations with a shared scope?</span></span>
- <span data-ttu-id="58cb9-198">Что произойдет, если клиенты хотят изменить, отменить или продлить резервирование или изменить его область?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-198">What happens if customers want to change, cancel, and renew a reservation, or change its scope?</span></span>

<span data-ttu-id="58cb9-199">**Цены клиенты будут платить за резервирование.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-199">**Prices customers will pay for their reservations.**</span></span> <span data-ttu-id="58cb9-200">Ваш клиент будет покупать резервирование Azure на основе подписки, которая ранее была приобретена для них в учетной записи выставления счетов партнеров CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-200">Your customer will be purchasing Azure reservations based on a subscription you previously bought for them in your CSP partner billing account.</span></span> <span data-ttu-id="58cb9-201">Цена клиента для всех резервирований Azure, приобретенных на основе этой подписки, также задается вами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-201">The customer's price for any Azure reservations they purchase based on this subscription is also set by you.</span></span> <span data-ttu-id="58cb9-202">Эта цена может отличаться от цены в Интернете, которую клиент видит в портал Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-202">This price may be different from the Web Direct price the customer sees in the Azure portal.</span></span>

<span data-ttu-id="58cb9-203">**Как клиенты могут оптимизировать использование резервирования.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-203">**How customers can optimize their use of a reservation.**</span></span> <span data-ttu-id="58cb9-204">Некоторые клиенты могут получить преимущества от изучения того, как оптимизировать использование резервирования или назначить начальную область резервирования во время их приобретения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-204">Some customers might benefit from learning more about how to optimize their use of a reservation or how to assign a reservation’s initial scope during their purchase.</span></span> <span data-ttu-id="58cb9-205">Чтобы получить дополнительные сведения, попросите клиентов прочитать [Управление резервированиями для ресурсов Azure](/azure/cost-management-billing/reservations/manage-reserved-vm-instance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-205">For more information, ask customers to read [Manage reservations for Azure resources](/azure/cost-management-billing/reservations/manage-reserved-vm-instance).</span></span>

<span data-ttu-id="58cb9-206">**Что происходит, когда клиент приобретает резервирование с общей областью?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-206">**What happens when a customer purchases a reservation with a shared scope?**</span></span> <span data-ttu-id="58cb9-207">Когда клиенты приобретают резервирование на основе предыдущей подписки CSP и намерены использовать общую область для этого резервирования, все скидки, предоставленные клиентом CSP, будут применяться для сопоставления всех подписок, приобретенных партнером CSP для этого клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-207">When customers purchase a reservation based on a prior CSP subscription and assign a shared scope to that reservation, any discounts the customer has been given by the CSP will apply to matching usage for all subscriptions the CSP partner has purchased for that customer.</span></span>

<span data-ttu-id="58cb9-208">**Что делать, если клиенты хотят выполнить обмен, отменять или продлить приобретенную покупку или изменить начальную область резервирования?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-208">**What should customers do if they want to exchange, cancel, or renew a purchase they have made, or change the initial scope of a reservation?**</span></span> <span data-ttu-id="58cb9-209">Клиенты должны попросить партнера помочь им изменить начальную область резервирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-209">Customers need to ask their partner to help them change a reservation's initial scope.</span></span> <span data-ttu-id="58cb9-210">Им также требуется помощь партнера по обмену, отмене или продлению резервирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-210">They also need a partner's help to exchange, cancel, or renew a reservation.</span></span> <span data-ttu-id="58cb9-211">Они не могут выполнять эти задачи с помощью резервирования на основе подписок, приобретенных для них партнером CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-211">They cannot perform these tasks themselves with reservations based on subscriptions purchased for them by a CSP partner.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="58cb9-212">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-212">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="58cb9-213">Приобретение резервирований Azure от имени ваших клиентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-213">Buy Azure reservations on behalf of your customers</span></span>](azure-reservations-buying.md)

- [<span data-ttu-id="58cb9-214">Центр партнеров — продажа резервирований Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-214">Partner Center - Sell Microsoft reservations</span></span>](azure-reservations.md)

- [<span data-ttu-id="58cb9-215">Управление резервированиями Azure от лица клиентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58cb9-215">Manage Azure reservations on behalf of your customers</span></span>](azure-reservations-manage.md)