---
title: Миграция из PMC в Центр партнеров
ms.topic: article
ms.date: 10/02/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Узнайте, как выполнить для своей компании миграцию из Partner Membership Center (PMC) в Центр партнеров и что для этого нужно.
author: parthpandyaMSFT
ms.author: parthp
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 8b6646ff943ff219c41c975d60e66a46d1e0f595
ms.sourcegitcommit: 3c45a181ef86b3a4866e97fb50efeae8714ab3f7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "92175246"
---
# <a name="guide-to-migrating-from-pmc-to-partner-center"></a>Руководство по переходу с PMC на Центр партнеров

**Соответствующие роли**

- Глобальный администратор

Веб-сайт для партнеров Майкрософт partner.microsoft.com представляет собой унифицированный цифровой интерфейс для партнеров. На веб-сайте для партнеров вы сможете исследовать возможности и работать с интерактивным интерфейсом, что поможет вашей компании в разработке и продаже приложений и служб в сотрудничестве с корпорацией Майкрософт. Используя ссылку на панель мониторинга, доступную на веб-сайте для партнеров, участники Microsoft Partner Network могут войти в Центр партнеров, где вы управляете сотрудничеством с Майкрософт, регистрируетесь для участия в программах и предложениях.

Partner Membership Center (PMC) списывается. Ваша компания приглашена перенести управление членством в Microsoft Partner Network в Центр партнеров. В этом разделе приводятся сведения о том, что нужно сделать при переходе с PMC на Центр партнеров.

>[!NOTE]
>Даже если у вашей компании несколько учетных записей или расположений, переход на Центр партнеров начинается с перемещения одной (первой) учетной записи в Центр партнеров.

## <a name="get-started"></a>Приступая к работе

Переход начинается в PMC. Ваш глобальный администратор получит приглашение начать переход.

### <a name="prepare-in-pmc"></a>Подготовка в PMC

- Проверка сведений о компании.
- Проверка основного контакта по программе.
- Проверка расположения компании.
- Обновление утвержденных пользователей.

### <a name="when-youre-ready"></a>Когда вы готовы

В приглашении выберите **Начало работы**. Вы перейдете на страницу входа в Центр партнеров.

:::image type="content" source="images/migration/getstarted.jpg" alt-text="Начало работы":::

## <a name="start-with-your-work-email"></a>Начало работы с рабочей электронной почтой

Если у вашей компании нет рабочей электронной почты и клиента AAD, мы можем помочь создать их в процессе входа в Центр партнеров. При попытке войти с помощью учетной записи электронной почты, которая не является рабочей, например с помощью вашей личной учетной записи, вы будете направлены на страницу предоставления сведений о вашей компании, чтобы мы могли настроить клиент AAD и рабочую почту. Эти сведения о компании будут использоваться для завершения оформления вашей учетной записи в Центре партнеров, поэтому введите точную информацию.

>[!NOTE]
>Если вы являетесь партнером в Китае и зарегистрированы в программе Microsoft Partner Network и поставщика облачных решений (CSP), у вас будет отдельный клиент для каждой учетной записи. Управление учетной записью для программы поставщика облачных решений осуществляется в национальном облаке, а учетной записью Microsoft Partner Network — в глобальном облаке. Две учетные записи не могут быть связаны.

:::image type="content" source="images/migration/newtellusabout.png" alt-text="Начало работы":::

После проверки или обновления сведений нажмите кнопку **Принять и продолжить**.
Условия на этой странице **точно те же**, что и в соглашении, которое компания уже подписана в PMC.  
Это действие инициирует создание клиента Azure AD и предоставляет вам рабочую учетную запись.

После нажатия кнопки **Принять и продолжить** также выполняются следующие шаги:

- Перенос учетной записи вместе со ВСЕМИ ее расположениями в Центр партнеров.

- Перенос всех компетенций или подписок MAP, которые вы приобрели в PMC.

- Перенос всех маркетинговых ресурсов, предложений и программ (Silver, Gold, подписок MAP), которые были у вас в PMC.

## <a name="invite-employees-to-join-you"></a>Приглашение для сотрудников присоединиться

После создания клиента Azure AD вы можете пригласить сотрудников войти в Центр партнеров.

:::image type="content" source="images/migration/invite.png" alt-text="Начало работы":::

Если вы выполнили вход с помощью существующего клиента AAD, ваши сотрудники будут перемещены вместе с вами. В этом случае назначьте сотрудникам роли, которые определяют, что они могут делать в Центре партнеров. 

>[!NOTE] 
>Роли в Центре партнеров отличаются от ролей в PMC. Дополнительные сведения см. в статье [Переход от PMC к Центру партнеров](move-pmc-pc-map.md).

## <a name="verify-your-domain-and-become-a-global-admin"></a>Проверка домена и получение роли глобального администратора  

Если ваш клиент AAD является новым, роль глобального администратора никому не назначена. Чтобы стать глобальным администратором, необходимо проверить владение доменом. Для этого вам может потребоваться помощь администратора домена.

Хотя вы можете использовать уже приобретенные предложения, вы не сможете приобрести новые предложения, пока не назначите роль глобального администратора.

:::image type="content" source="images/migration/takecontrol.png" alt-text="Начало работы":::

Когда вы выберете "Начало работы", вы увидите следующий экран:

:::image type="content" source="images/migration/verifytxt.png" alt-text="Начало работы":::

Форма регистратора домена уже будет заполнена. Только владелец домена может обновить файл DNS. Поэтому если вы можете скопировать и добавить текстовый файл в запись DNS, значит вы являетесь владельцем. Обновление может занять несколько минут. Вам потребуется выйти из Центра партнеров и снова войти в систему. Ваша роль будет изменена на роль "Глобальный администратор".

## <a name="get-acquainted-with-your-dashboard-and-partner-center"></a>Ознакомление с панелью мониторинга и Центром партнеров

Ознакомьтесь с панелью мониторинга. Здесь вы можете в любое время управлять членством, добавлять бизнес-профиль для ссылок, регистрироваться в программе поставщика облачных решений и просматривать уведомления и предложения, относящиеся к вашему бизнесу, выбрав **Панель мониторинга**. Вы также можете управлять поощрениями, покупками в Marketplace, зарегистрироваться для получения услуг для выхода на рынок и многое другое.  

:::image type="content" source="images/migration/fre.png" alt-text="Начало работы":::

## <a name="sign-the-microsoft-partner-agreement"></a>Подписание Соглашения с партнером Майкрософт

Если вы являетесь косвенным торговым посредником, после настройки учетной записи Центра партнеров вам все равно необходимо официально зарегистрироваться в программе "Поставщик облачных решений". Чтобы проверить состояние членства в программе, перейдите в свой [профиль партнера](https://partner.microsoft.com/pcv/accountsettings/partnerprofile) и подтвердите тип учетной записи. Затем зарегистрируйтесь в программе CSP в качестве [косвенного торгового посредника](enrolling-in-the-csp-program.md).

 После регистрации в качестве косвенного торгового посредника примите [запрос на установление взаимоотношений в рамках CSP с непрямым поставщиком](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md).

Затем примите условия Соглашения с партнером Майкрософт на странице обзора [панели мониторинга](https://partner.microsoft.com/pvc/dashboard) Центра партнеров, указав учетные данные глобального администратора. Подтвердите, что вы подписали Соглашение с партнером Майкрософт, в разделе "Сведения о программе" в профиле партнера. Кроме того, на странице обзора CSP отобразится баннер с уведомлением о подтверждении. 

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- [Поиск глобального администратора](become-global-admin.md)

- [Соглашение с партнером Майкрософт](microsoft-partner-agreement.md)

- [Создание учетных записей пользователей](create-user-accounts-and-set-permissions.md)

- [Assign users roles and permissions](permissions-overview.md) (Назначение пользователям ролей и разрешений)

- [Продление подписки на предложения MPN](renew-mpn-offers.md)

- [Создание бизнес-профиля для получения потенциальных клиентов от Майкрософт](create-a-marketing-profile.md)

- [Respond to referrals](manage-leads.md) (Ответ на ссылки)

- [Перенос нескольких компаний в Центр партнеров](move-multiple-companies.md)
