---
title: Реализация требований к безопасности для партнеров
ms.topic: article
ms.date: 06/19/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Узнайте, как реализовать необходимые требования к безопасности для ваших пользователей.
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
keywords: безопасность
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: d162e8c5fd3cfd335920e4cc5fc826c3622f633c
ms.sourcegitcommit: 562535a4b16a8217c1e1945b7663ca3735e1ee27
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/22/2020
ms.locfileid: "85133273"
---
# <a name="implement-the-partner-security-requirements"></a><span data-ttu-id="2dc1b-104">Реализация требований к безопасности для партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc1b-104">Implement the partner security requirements</span></span>

<span data-ttu-id="2dc1b-105">**Соответствующие роли**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc1b-105">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="2dc1b-106">Глобальный администратор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc1b-106">Global admin</span></span>

<span data-ttu-id="2dc1b-107">Безопасность и конфиденциальность клиентов и партнеров имеют очень большое значение для корпорации Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc1b-107">Security and privacy of customers and partners are top priorities for Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="2dc1b-108">Мы наблюдаем все более сложные и участившиеся атаки на систему безопасности, в основном связанные с компрометацией удостоверений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc1b-108">We continue to see an increasing number of more sophisticated security attacks, primarily related to compromised identities.</span></span> <span data-ttu-id="2dc1b-109">Так как превентивные меры играют важную роль в общей стратегии защиты и позволяют предотвращать атаки на систему безопасности, мы начнем принудительно применять ряд обязательных требований к безопасности для защиты партнеров и их клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc1b-109">As preventive controls play a key role in an overall defense strategy to thwart security attacks, we will start enforcing a set of mandatory security requirements to help protect partners and their customers.</span></span>

<span data-ttu-id="2dc1b-110">В этом руководстве вы узнаете больше о требованиях к безопасности для партнеров, о том, как их выполнить, и об их влиянии на пользователей в каталоге партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc1b-110">Through this tutorial you will learn more about the partner security requirements, how to fulfill them, and the impact to users in your partner directory.</span></span>

<span data-ttu-id="2dc1b-111">Все партнеры, участвующие в программе поставщиков облачных решений, поставщики панелей управления и партнеры Advisor, должны применять Многофакторную идентификацию (MFA) для каждого пользователя в арендаторах партнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc1b-111">All partners who are participating in the Cloud Solution Provider program, Control Panel Vendors, and Advisor partners are required to enforce Multi-Factor Authentication (MFA) for each user in their partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="2dc1b-112">Это можно сделать, включив две [базовые политики Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc1b-112">This enforcement can be done by enabling two [Azure Active Directory baseline policies](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection).</span></span> <span data-ttu-id="2dc1b-113">Базовые политики — это набор предопределенных политик, с помощью которых можно защитить организацию от многих распространенных атак.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc1b-113">Baseline policies are a set of predefined policies that help protect organizations against many common attacks.</span></span> <span data-ttu-id="2dc1b-114">К таким распространенным атакам могут относиться распыление паролей, повторное воспроизведение и фишинг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc1b-114">These common attacks can include password spray, replay, and phishing.</span></span> <span data-ttu-id="2dc1b-115">Базовые политики доступны во всех выпусках Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc1b-115">Baseline policies are available in all editions of Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="2dc1b-116">Корпорация Майкрософт предоставляет эти базовые политики защиты всем, так как за последние несколько лет заметно участились атаки на основе удостоверений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc1b-116">Microsoft is making these baseline protection policies available to everyone because identity-based attacks have been on the rise over the last few years.</span></span>

<span data-ttu-id="2dc1b-117">В приведенных ниже процедурах описано включение двух необходимых базовых политик:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc1b-117">The procedures below describe the process of enabling the two necessary baseline policies:</span></span>

- <span data-ttu-id="2dc1b-118">При включении политики **Требовать MFA для администраторов** администраторам нужно будет проходить регистрацию для MFA с помощью приложения Authenticator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc1b-118">**Require MFA for admins**  Enabling the Require MFA for admins policy will require users in the administrator roles to register for MFA using the Authenticator App.</span></span> <span data-ttu-id="2dc1b-119">После завершения регистрации MFA каждый раз при входе в систему администраторы должны будут выполнять проверку подлинности MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc1b-119">Once MFA registration is complete, administrators will need to perform MFA every time they sign-in.</span></span>

- <span data-ttu-id="2dc1b-120">**Защита конечных пользователей** — это базовая политика MFA на основе рисков, которая обеспечивает защиту всех пользователей в каталоге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc1b-120">**End user protection**  End user protection is a risk-based MFA baseline policy that protects all users in a directory.</span></span> <span data-ttu-id="2dc1b-121">Включение этой политики требует, чтобы все пользователи выполнили регистрацию Azure MFA с помощью приложения Authenticator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc1b-121">Enabling this policy requires all users to register for MFA using the Authenticator App.</span></span> <span data-ttu-id="2dc1b-122">Пользователи могут игнорировать запрос на регистрацию MFA в течение 14 дней, после чего им будет запрещено входить в систему, пока они не зарегистрируются для MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc1b-122">Users can ignore the MFA registration prompt for 14 days, after which they will be blocked from signing in until they register for MFA.</span></span> <span data-ttu-id="2dc1b-123">После регистрации для MFA пользователям будет предложено выполнять MFA только во время попыток рискованного входа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc1b-123">Once registered for MFA, users will be prompted for MFA only during risky sign-in attempts.</span></span> <span data-ttu-id="2dc1b-124">Скомпрометированные учетные записи пользователей будут заблокированы до тех пор,пока их пароль не будет сброшен, а события риска не будут отклонены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc1b-124">Compromised user accounts are blocked until their password is reset and risk events have been dismissed.</span></span>

<span data-ttu-id="2dc1b-125">Если эти политики включены, каждый пользователь сможет использовать Azure MFA без дополнительных затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc1b-125">Once these policies are enabled, each user will be able to utilize Azure MFA at no additional cost.</span></span> <span data-ttu-id="2dc1b-126">Если вы используете стороннее решение, то для доступа к коммерческим облачным службам (Майкрософт) необходимо применять MFA для каждого пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc1b-126">If you are using a third-party solution, then you are required to enforce MFA for each user when accessing Microsoft Commercial cloud services.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="2dc1b-127">Так как MFA будет применяться для каждого пользователя в каталоге партнера, это повлияет на автоматизацию или интеграцию с использованием учетных данных пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc1b-127">Since MFA will be enforced for every user in the partner directory, there will be an impact to any automation or integration that utilizes user credentials.</span></span> <span data-ttu-id="2dc1b-128">Чтобы учесть это, потребуется изменить способ подключения средств автоматизации или интеграции к коммерческим облачным службам Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc1b-128">To address this impact, you will need to modify the way your automation or integration connects to Microsoft commercial cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="2dc1b-129">Если служба, к которой вы подключаетесь, поддерживает аутентификацию на основе маркеров, рекомендуется реализовать платформу [Модель безопасных приложений](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/enable-secure-app-model).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc1b-129">If the service you are connecting to supports token-based authentication, then it is recommended that you implement the [Secure Application Model framework](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/enable-secure-app-model).</span></span>

## <a name="step-one-block-any-existing-legacy-authentication-protocols"></a><span data-ttu-id="2dc1b-130">Шаг 1. Блокировка существующих устаревших протоколов проверки подлинности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc1b-130">Step one: Block any existing legacy authentication protocols</span></span>

<span data-ttu-id="2dc1b-131">Прежде чем включить требование проходить MFA для администраторов и политики защиты конечных пользователей, убедитесь, что пользователи не применяют устаревшие протоколы проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc1b-131">Before you enable the Require MFA for admins and End user protection policies, ensure that your users are not using legacy authentication protocols.</span></span> <span data-ttu-id="2dc1b-132">Дополнительные сведения см. в статье [Базовая политика: блокировать устаревшую проверку подлинности (предварительная версия)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection#identify-legacy-authentication-use).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc1b-132">See the article [How to: Block legacy authentication to Azure AD with Conditional Access](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection#identify-legacy-authentication-use) for more information.</span></span>

## <a name="step-two-enable-the-require-mfa-for-admins-baseline-policy"></a><span data-ttu-id="2dc1b-133">Шаг 2. Включение базовой политики "Требовать MFA для администраторов"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc1b-133">Step two: Enable the Require MFA for admins baseline policy</span></span>

<span data-ttu-id="2dc1b-134">Базовая политика "Требовать MFA для администраторов" требует выполнения MFA для указанных ниже ролей каталога, которые считаются самыми привилегированными ролями Azure AD:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc1b-134">The Require MFA for admin baseline policy requires MFA for the following directory roles, considered to be the most privileged Azure AD roles:</span></span>

- <span data-ttu-id="2dc1b-135">Глобальный администратор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc1b-135">Global administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="2dc1b-136">Администратор SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc1b-136">SharePoint administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="2dc1b-137">Администратор Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc1b-137">Exchange administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="2dc1b-138">Администратор условного доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc1b-138">Conditional access administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="2dc1b-139">Администратор безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc1b-139">Security administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="2dc1b-140">Администратор службы поддержки и администратор паролей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc1b-140">Helpdesk administrator/Password administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="2dc1b-141">Администратор выставления счетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc1b-141">Billing administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="2dc1b-142">Администратор пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc1b-142">User administrator</span></span>

<span data-ttu-id="2dc1b-143">При включении политики "Требовать MFA для администраторов" от указанных выше девяти администраторов потребуется регистрация для MFA, выполненная с помощью приложения Authenticator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc1b-143">Upon enabling the Require MFA for admins policy, the above nine administrator roles will be required to register for MFA using the Authenticator App.</span></span> <span data-ttu-id="2dc1b-144">После завершения регистрации MFA каждый раз при входе в систему администраторы должны будут выполнять проверку подлинности MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc1b-144">Once MFA registration is complete, administrators will need to perform MFA every single time they sign-in.</span></span>

<span data-ttu-id="2dc1b-145">Если в вашей организации эти учетные записи используются в сценариях или коде, рассмотрите возможность замены их  [управляемыми удостоверениями](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/managed-identities-azure-resources/overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc1b-145">If your organization has these accounts in use in scripts or code, consider replacing them with [managed identities](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/managed-identities-azure-resources/overview).</span></span>

<span data-ttu-id="2dc1b-146">Чтобы включить эту политику и обеспечить защиту администраторов, сделайте следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc1b-146">To enable this policy and protect your administrators:</span></span>

1. <span data-ttu-id="2dc1b-147">Войдите на  **портал Azure**  в качестве глобального администратора, администратора безопасности или администратора условного доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc1b-147">Sign in to the **Azure portal** as a Global Administrator, Security Administrator, or Conditional Access Administrator.</span></span>

2. <span data-ttu-id="2dc1b-148">Выберите **Azure Active Directory** > **Условный доступ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc1b-148">Browse to **Azure Active Directory** > **Conditional Access**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="2dc1b-149">В списке политик выберите **Baseline policy: Require MFA for admins** (Базовая политика: требовать MFA для администраторов).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc1b-149">In the list of policies, select **Baseline policy: Require MFA for admins**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="2dc1b-150">Для параметра **Включить политику** выберите значение **Использовать политику немедленно**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc1b-150">Set **Enable policy** to **Use policy immediately**.</span></span>

5. <span data-ttu-id="2dc1b-151">Выберите  **Сохранить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc1b-151">Select **Save**.</span></span>

<span data-ttu-id="2dc1b-152">После включения этой политики пользователям с указанными выше ролями администратора будет отправляться запрос на вход, чтобы они указали дополнительные сведения о безопасности и настроили мобильное приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc1b-152">Once you’ve enabled this policy, users in the above administrator roles will be prompted on sign-in to provide additional security information and configure the mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="2dc1b-153">По завершении этого шага они смогут войти в соответствующую облачную службу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc1b-153">Once this is complete, they’ll be able to sign in to the appropriate cloud service.</span></span>

## <a name="step-three-enable-the-end-user-protection-baseline-policy"></a><span data-ttu-id="2dc1b-154">Шаг 3. Включение базовой политики "Защита конечных пользователей"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc1b-154">Step three: Enable the End user protection baseline policy</span></span>

<span data-ttu-id="2dc1b-155">Базовая политика "Защита конечных пользователей" обеспечивает защиту всех пользователей в каталоге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc1b-155">The End user protection baseline policy protects all users in a directory.</span></span> <span data-ttu-id="2dc1b-156">Включение этой политики требует, чтобы все пользователи выполнили регистрацию Azure MFA в течение 14 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc1b-156">Enabling this policy requires all users to register for Azure MFA within 14 days.</span></span> <span data-ttu-id="2dc1b-157">После регистрации пользователи будут получать запрос на MFA только во время небезопасных попыток входа в систему. Это поведение будет изменено для арендаторов партнеров в будущем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc1b-157">Once registered, users will be prompted for MFA only during risky sign-in attempts, this behavior will change for partner tenants in the future.</span></span> <span data-ttu-id="2dc1b-158">Скомпрометированные учетные записи пользователей будут заблокированы до тех пор, пока пользователь не сбросит пароль и не отклонит события риска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc1b-158">Compromised user accounts are blocked until password reset and risk dismissal.</span></span>

<span data-ttu-id="2dc1b-159">Политика "Базовая политика: защита конечных пользователей" предварительно настроена. Она будет отображаться при переходе в колонку условного доступа на портале Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc1b-159">The policy Baseline policy: End user protection comes pre-configured and will show up at the top when you navigate to the Conditional Access blade in Azure portal.</span></span>

<span data-ttu-id="2dc1b-160">Чтобы включить эту политику и обеспечить защиту пользователей, сделайте следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc1b-160">To enable this policy and protect your users:</span></span>

1. <span data-ttu-id="2dc1b-161">Войдите на  **портал Azure**  в качестве глобального администратора, администратора безопасности или администратора условного доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc1b-161">Sign in to the **Azure portal** as a Global Administrator, Security Administrator, or Conditional Access Administrator.</span></span>

2. <span data-ttu-id="2dc1b-162">Выберите **Azure Active Directory** > **Условный доступ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc1b-162">Browse to **Azure Active Directory** > **Conditional Access**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="2dc1b-163">В списке политик выберите **Baseline policy: End user protection (preview)** (Базовая политика: защита конечных пользователей (предварительная версия)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc1b-163">In the list of policies, select **Baseline policy: End user protection (preview)**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="2dc1b-164">Для параметра **Включить политику** выберите значение **Использовать политику немедленно**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc1b-164">Set **Enable policy** to **Use policy immediately**.</span></span>

5. <span data-ttu-id="2dc1b-165">Выберите  **Сохранить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc1b-165">Select **Save**.</span></span>

<span data-ttu-id="2dc1b-166">После включения этой политики всем пользователям будет отправляться запрос на вход, чтобы они указали дополнительные сведения о безопасности и настроили мобильное приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc1b-166">Once you’ve enabled this policy, all users will be prompted on sign-in to provide additional security information and configure the mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="2dc1b-167">По завершении этого шага они смогут войти в соответствующую облачную службу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc1b-167">Once this is complete, they’ll be able to sign in to the appropriate cloud service.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="2dc1b-168">До тех пор, пока не будут применены требования к безопасности, пользователям, на которых не распространяется действие базовой политики "Требовать MFA для администраторов", будет предлагаться пройти MFA только при наличии риска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc1b-168">Until the partner security requirements are enforced, users who are not covered by the Require MFA for admins baseline policy will only be prompted for MFA based on risk.</span></span>