---
title: "Переход от Pinpoint к Центру партнеров | Центр партнеров"
Description: "Если вы видите эту страницу, на ней описан процесс перехода от Pinpoint к Центру партнеров."
ms.assetid: 2ba05c48-5817-4078-bdb3-44e42d484c54
author: MaggiePucciEvans
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 0761f43f6e32f50329325f951366cd1b43becb03
ms.openlocfilehash: c604ab4f027119d10c4903431455c97c484eb831

---

# Переход от Pinpoint к Центру партнеров

**Относится к:**

-  Центр партнеров

Если вы видите эту страницу, на ней описан процесс перехода от Pinpoint к Центру партнеров. Импорт профилей Pinpoint — главный этап перехода к Центру партнеров. Маркетинговые профили Pinpoint необходимо импортировать для использования в качестве маркетингового профиля Центра партнеров.

Если вы используете различные профили приложений или служб в Pinpoint, они также будут импортированы и автоматически отобразятся как решения в маркетинговом профиле Центра партнеров.

При импорте профиля Pinpoint учетная запись Pinpoint перестает использоваться, после чего вы будете управлять маркетинговыми профилями и рекомендациями клиентов только с помощью Центра партнеров.

**Примечание**. Примите во внимание все рекомендации клиентов в вашей учетной записи Pinpoint. Сведения о рекомендациях невозможно импортировать из Pinpoint в Центр партнеров.

 **Важные сведения для партнеров, управляющих профилями в Pinpoint**

Как вы знаете, корпорация Майкрософт упорно работает над созданием новых и улучшенных возможностей публикации и поддержки профилей партнеров. В конечном счете все профили партнеров будут перенесены на новую платформу, а Pinpoint станет недоступным позже в 2017 г.

Благодарим вас за терпение во время обновления. В процессе мы будем делиться новостями и рекомендациями. Тем временем обратите внимание на следующее.

-   Если профиль есть на странице [manage.pinpoint.com](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=838399) и вы хотите изменить его, выполните [вход](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=838394) в это средство.
-   Если вы — зарегистрированный [поставщик облачной службы](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=838395) (CSP) Майкрософт, войдите в [Центр партнеров](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=838396). Вы можете создать новый профиль или импортировать существующий профиль Pinpoint. Обратите внимание, что необходимо внести все изменения в профиль перед импортом. Подробные сведения см. ниже.
-   Если вы не можете изменять свой профиль, обратитесь в [региональный сервисный центр](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=838398). 

**Отзывы клиентов.** В рамках запланированного перехода от Pinpoint на Центр партнеров возможность добавления отзывов клиентов была отключена, и теперь у партнеров нет доступа к отзывам. Перед отключением функции и удалением отзывов всем соответствующим партнерам было отправлено сообщение по указанному электронному адресу. В будущем мы планируем заменить эту функцию на более надежную систему.

**Импорт сведений профиля Pinpoint**

1.  Войдите в [Центр партнеров](https://partnercenter.microsoft.com/) для управления маркетинговыми профилями и рекомендациями клиентов.
2.  В Центре партнеров в меню **Информационная панель** последовательно выберите пункты **Параметры учетной записи &gt; Маркетинговый профиль**.

3.  На вкладке **Профили** выберите **Импортировать из Pinpoint**. После завершения импорта вы можете выбрать профиль Pinpoint, из которого следует скопировать сведения, на странице создания партнерского профиля, а также выбрать **Решения** для организации продаж из каждого расположения. Обратите внимание, что автоматически импортированные профили приложений или услуг Pinpoint отображаются в маркетинговом профиле Центра партнеров как решения.

Вы сможете только **Изменять** или **Удалять** описания **Решений**, импортированные в партнерский маркетинговый профиль. Вы не сможете добавлять новые решения в профиль Центра партнеров.

Чтобы подробнее узнать о маркетинговых профилях Центра партнеров и просмотреть результаты импорта профиля Pinpoint, [перейдите на главную страницу профилей Центра партнеров](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/publishing). Дополнительные сведения о создании маркетинговых профилей в Pinpoint см. в разделе [Создание маркетингового профиля компании](create-a-marketing-profile.md).)

## Статьи по теме


[Создание маркетингового профиля компании](create-a-marketing-profile.md)

[Маркетинговые профили Центра партнеров](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/publishing)

 

 






<!--HONumber=Jan17_HO2-->


