---
title: Профили для выплат и налогов в Центре партнеров
ms.topic: how-to
ms.date: 04/15/2021
description: Создайте и управляйте своим выплатами и налоговым профилем, чтобы вы могли получить оплату за работу по поощрениям. Включает создание, управление и использование различных профилей.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-incentives
author: Karthic83
ms.author: kashanum
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 4a931f1d971ea3e3bc288f70e85a6600596761cc
ms.sourcegitcommit: 9f6be9bc8d9a065422d1ec8388bd770eb6cd9f33
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/16/2021
ms.locfileid: "107528544"
---
# <a name="create-and-manage-incentives-payout-and-tax-profiles-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="fedbd-104">Создание и управление выплатами и налоговыми профилями поощрения в центре партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-104">Create and manage incentives payout and tax profiles in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="fedbd-105">**Соответствующие роли**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-105">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="fedbd-106">Администратор программы поощрения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-106">Incentives admin</span></span>
- <span data-ttu-id="fedbd-107">Администратор учетных записей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-107">Account admin</span></span>
- <span data-ttu-id="fedbd-108">Глобальный администратор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-108">Global admin</span></span>

<span data-ttu-id="fedbd-109">Чтобы получать выплаты по программе поощрений для определенного местонахождения MPN, завершите процесс регистрации, привязав к программе и местонахождению MPN действительный профиль для выплат и налогов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-109">Before you can receive payment for your incentive programs for a particular MPN location, you must complete your enrollment by associating a valid payout and tax profile with the program and MPN location.</span></span> <span data-ttu-id="fedbd-110">Корпорация Майкрософт будет использовать этот платежный и налоговый профиль для осуществления платежей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-110">Microsoft will use this payout and tax profile to issue payments.</span></span> <span data-ttu-id="fedbd-111">В зависимости от правила программы поощрений, вам может быть доступна оплата электронным банковским переводом или по кредитовому авизо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-111">You may be allowed to use electronic bank transfer or a credit note for payment, depending on the rules of the incentive program.</span></span> 

## <a name="roles-currencies-and-multiple-microsoft-incentive-programs"></a><span data-ttu-id="fedbd-112">Роли, валюты и несколько программ поощрения Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-112">Roles, currencies, and multiple Microsoft incentive programs</span></span>

<span data-ttu-id="fedbd-113">Прежде чем начать работу с выплатами и налоговым профилем, важно понять приведенные ниже сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-113">It's important to understand the information below before you get started with your payout and tax profile.</span></span>

### <a name="roles-and-permissions"></a><span data-ttu-id="fedbd-114">Роли и разрешения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-114">Roles and permissions</span></span>

<span data-ttu-id="fedbd-115">Вы должны быть администратором поощрения, чтобы вводить банковские и налоговые данные для поощрения платежей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-115">You must be an Incentives Admin to enter bank and tax information for incentive payments.</span></span> <span data-ttu-id="fedbd-116">Если вы являетесь администратором MPN или учетной записи, вы можете назначить себя и (или) коллегу в качестве администратора поощрения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-116">If you're an MPN/Account Admin, you can assign yourself and/or a colleague to be the Incentives Admin.</span></span>

<span data-ttu-id="fedbd-117">Если вам нужно запросить разрешения администратора поощрения, обратитесь к администратору MPN или глобальному администратору. Чтобы узнать, кто в вашей компании имеет эти роли, войдите на [панель мониторинга центра партнеров](https://partner.microsoft.com/dashboard/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-117">If you need to request Incentives Admin permissions, contact your MPN Admin or Global Admin. You can find out who in your company has these roles by signing into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/).</span></span> <span data-ttu-id="fedbd-118">На значке **параметров** в правом верхнем углу выберите **Управление пользователями** , а затем выполните фильтрацию по глобальному администратору.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-118">From the **Settings** icon at the top right, select **User Management** and then filter on Global Admin.</span></span>

<span data-ttu-id="fedbd-119">Пользователи поощрения могут просматривать сведения о поощрении и отчетах об оплате, но не могут изменять банковские и налоговые данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-119">Incentives Users can view Incentive earnings and payment details and reports, but can’t edit bank and tax details.</span></span>

### <a name="choose-your-disbursement-currency"></a><span data-ttu-id="fedbd-120">Выбор денежной суммы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-120">Choose your disbursement currency</span></span>

<span data-ttu-id="fedbd-121">Поощрительные платежи выполняются в валюте, выбранной при настройке профиля оплаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-121">Incentive payments are made in the currency you selected when you set up your payment profile.</span></span> <span data-ttu-id="fedbd-122">Платежи будут рассчитываться с использованием обменного курса, установленного ежемесячно корпорацией Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-122">Payments will be calculated using an exchange rate as set monthly by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="fedbd-123">Вы несете ответственность за любые изменения в значении из-за выбранной валюты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-123">You’ll be responsible for any changes in value due to the currency selected.</span></span>

### <a name="using-different-profiles-for-different-microsoft-programs"></a><span data-ttu-id="fedbd-124">Использование различных профилей для различных программ Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-124">Using different profiles for different Microsoft programs</span></span>

<span data-ttu-id="fedbd-125">Если ваша компания зарегистрирована в нескольких поощрениях программ, вы можете использовать один и тот же платежный счет для всех из них или использовать разные платежные счета для разных программ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-125">If your company is enrolled in multiple incentive programs, you can use the same payment account for all of them, or choose to use different payment accounts for different programs.</span></span>

## <a name="create-and-manage-payout-and-tax-profiles-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="fedbd-126">Создание профилей для выплат и налогов и управление ими в Центре партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-126">Create and manage payout and tax profiles in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="fedbd-127">В следующих разделах описывается процесс создания и управления платежами и налоговыми профилями в центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-127">The sections below will walk you through the process of creating and managing payment and tax profiles in Partner Center.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="fedbd-128">Для создания и управления платежами и налоговыми профилями в центре партнеров необходимо быть администратором-стимулом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-128">You must be an Incentive admin to create or manage payment and tax profiles in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="fedbd-129">Роли стимула должны быть назначены каждому MPN расположению в рамках каждой программы поощрения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-129">Incentive roles must be assigned to each MPN location under each incentive program.</span></span> <span data-ttu-id="fedbd-130">Дополнительные сведения о добавлении поощрительных администраторов в центре партнеров см. в разделе [Создание учетных записей пользователей](create-user-accounts-and-set-permissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-130">For more information on how to add Incentive admins in Partner Center, see [Create user accounts](create-user-accounts-and-set-permissions.md).</span></span>

## <a name="access-the-payout-and-tax-section-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="fedbd-131">Доступ к разделу выплата и налог в центре партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-131">Access the payout and tax section in Partner Center</span></span>

1. <span data-ttu-id="fedbd-132">Войдите на [панель мониторинга центра партнеров](https://partner.microsoft.com/dashboard/) , используя учетную запись Azure Active Directory (Azure AD) (учетная запись организации) или соответствующий адрес электронной почты, если он был назначен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-132">Sign into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/) using your Azure Active Directory (Azure AD) account (company account), or the appropriate email address if one was assigned.</span></span>

   - <span data-ttu-id="fedbd-133">Несколько доменов можно зарегистрировать в одной учетной записи Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-133">Multiple domains can be registered within one Azure AD account.</span></span> <span data-ttu-id="fedbd-134">Обратитесь к глобальному администратору, чтобы определить, какие домены связаны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-134">Contact your Global admin to determine which domains are associated.</span></span>
   - <span data-ttu-id="fedbd-135">Если вы можете войти в систему только с помощью @onmicrosoft.com домена и вам понадобятся дополнительные домены, обратитесь к администратору учетной записи, чтобы добавить дополнительные домены в учетную запись Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-135">If you're only able to sign in with the @onmicrosoft.com domain and you need additional domains, contact your Account admin to add additional domains to the Azure AD account.</span></span>
   - <span data-ttu-id="fedbd-136">Если будет предложено выбрать **рабочую или учебную учетную запись** или **личную учетную** запись, выберите **Рабочая или учебная учетная запись**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-136">If you're prompted to select **Work or school account** or **Personal Account**, select **Work or school account**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="fedbd-137">Щелкните значок шестеренки, чтобы открыть меню **Параметры** , а затем выберите **Параметры учетной записи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-137">Select the gear icon to open the **Settings** menu, and then select **Account settings**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="fedbd-138">В меню **Параметры учетной записи** выберите **выплата и налог**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-138">In the **Account settings** menu, select **Payout and tax**.</span></span>

## <a name="assign-payout-and-tax-profiles-to-individual-programs"></a><span data-ttu-id="fedbd-139">Назначение профилей выплата и налоговый профиль отдельным программам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-139">Assign payout and tax profiles to individual programs</span></span>

1. <span data-ttu-id="fedbd-140">Войдите на [панель мониторинга центра партнеров](https://partner.microsoft.com/dashboard/), а затем щелкните значок шестеренки, чтобы открыть меню **параметров** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-140">Sign into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/), and then select the gear icon to open the **Settings** menu.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="fedbd-141">Выберите **Параметры учетной записи**, разверните **раздел выплата и налог**, а затем выберите **назначение выплата и налоговый профиль**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-141">Select **Account settings**, expand the **Payout and tax section**, and then select **Payout and tax profile assignment**.</span></span> 
   
   <span data-ttu-id="fedbd-142">Отобразится список программ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-142">A list of your programs will be displayed.</span></span> <span data-ttu-id="fedbd-143">Щелкните стрелку рядом с программой, чтобы просмотреть сведения о профиле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-143">Select the arrow next to a program to see profile details.</span></span> 

3. <span data-ttu-id="fedbd-144">В раскрывающемся меню " **налоговый профиль** " выберите нужный профиль налога или выберите вариант создания нового профиля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-144">In the **Tax Profile** dropdown menu, select the tax profile you want, or select the option to create a new profile.</span></span> <span data-ttu-id="fedbd-145">При выборе варианта создания нового профиля вы будете перенаправлены соответствующим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-145">When you select the option to create a new profile, you’ll be redirected appropriately.</span></span>  <span data-ttu-id="fedbd-146">Нажмите кнопку **продолжить** во всплывающем окне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-146">Select **Continue** in the pop-up window.</span></span> <span data-ttu-id="fedbd-147">Ниже приведен процесс создания нового налогового профиля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-147">The process for creating a new tax profile is provided below.</span></span>

4. <span data-ttu-id="fedbd-148">Выберите **метод оплаты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-148">Select **Payment method**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="fedbd-149">Если в качестве метода оплаты выбран параметр **электронный банк** , выберите нужный профиль оплаты или выберите вариант создания нового профиля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-149">If you have selected **Electronic bank transfer** as your payment method, select the payment profile you want, or select the option to create a new profile.</span></span> <span data-ttu-id="fedbd-150">При выборе варианта создания нового профиля вы будете перенаправлены соответствующим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-150">When you select the option to create a new profile, you’ll be redirected appropriately.</span></span> <span data-ttu-id="fedbd-151">Нажмите кнопку продолжить во всплывающем окне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-151">Select Continue in the pop-up window.</span></span> <span data-ttu-id="fedbd-152">Ниже приведен процесс создания нового профиля оплаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-152">The process for creating a new payment profile has been provided below.</span></span>

   - <span data-ttu-id="fedbd-153">Если вы выбрали **кредит** -ноту в качестве метода оплаты, завершите проверку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-153">If you have selected **Credit Note** as your payment method, then complete the verification.</span></span> <span data-ttu-id="fedbd-154">Это подтверждает, что указанный номер SAP принадлежит вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-154">This confirms that the referenced SAP number belongs to your organization.</span></span>

    >[!NOTE]
    ><span data-ttu-id="fedbd-155">Если в списке есть несколько бизнес-сущностей Майкрософт, необходимо выбрать профиль оплаты для каждой сущности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-155">If there are multiple Microsoft business entities listed, you must select a payment profile for each entity.</span></span>

    >[!NOTE]
    ><span data-ttu-id="fedbd-156">Доступность метода оплаты зависит от правил программы поощрения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-156">The payment method availability is dependent on the rules of the incentive program.</span></span>

    - <span data-ttu-id="fedbd-157">Если ваш идентификатор MPNа в местной подразделении Майкрософт для конкретной программы поощрения и позволяет использовать кредитовое авизо ЛРД (с ограниченной степенью риска) в качестве метода оплаты, то ваш профиль оплаты будет предварительно заполнен методом оплаты ЛРД кредит-нота.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-157">If your location MPN ID is paid by a local Microsoft subsidiary for a particular incentive program and allows LRD (limited risk distributor) credit memo as the payment method, then your payment profile will be pre-populated with the LRD Credit Note payment method.</span></span> <span data-ttu-id="fedbd-158">В строке метода оплаты ЛРД кредит-ноты для соответствующей программы стимула и идентификатора MPN Location вы увидите **Подтверждение** или **проверку, необходимые** в качестве состояния в разделе Профиль оплаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-158">On the LRD credit note payment method row for the respective incentive program and location MPN ID you will see **Confirmed** or **Verification Needed** as the status in the payment profile section.</span></span>
    
       <span data-ttu-id="fedbd-159">Выберите **Проверка** , чтобы подтвердить и проверить сведения об идентификаторе клиента CSP, связанные с расположением MPN и методом оплаты для получения платежа по кредит-ноте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-159">Select **Verification needed** to confirm and verify the CSP tenant ID details that are associated with the location MPN and payment method to receive the credit note payment.</span></span> <span data-ttu-id="fedbd-160">В диалоговом окне **сведения о кредит** -ноте проверьте и убедитесь, что указаны правильные идентификатор и сведения клиента CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-160">In the **Credit Note Details** dialog box, review and verify that the CSP Tenant ID and details provided are correct.</span></span> <span data-ttu-id="fedbd-161">Если вы предвидите несколько ИДЕНТИФИКАТОРов клиента, тщательно выберите идентификатор клиента CSP, для которого требуется получить платежи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-161">If you are presented with more than one tenant ID, carefully select the CSP tenant ID on which you want to receive payments.</span></span> <span data-ttu-id="fedbd-162">Затем нажмите кнопку **подтвердить** , чтобы подтвердить правильность сведений о вашей компании, а также о том, что в выбранный идентификатор клиента CSP следует выбрать нужный платеж.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-162">Next, select **Confirm** to acknowledge that your company details are correct, and that the incentive payment should be made to the CSP tenant ID that you selected.</span></span>
 
      <span data-ttu-id="fedbd-163">Если указано состояние **подтверждено**, назначение идентификатора клиента CSP завершено и дальнейшие действия не требуются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-163">If the status shows **Confirmed**, the assignment of the CSP tenant ID has been completed and no further action is required.</span></span> <span data-ttu-id="fedbd-164">Вы по-прежнему можете выбрать подтверждение, чтобы просмотреть подробные сведения о назначении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-164">You may still select Confirmed to see the details of the assignment.</span></span>
   
      <span data-ttu-id="fedbd-165">В странах, требующих, чтобы партнеры явно запрашивают применение исключения налогов, в разделе "налоговый профиль" программы поощрения и расположении MPN можно выбрать вариант применения налогового освобождения рядом с налоговым профилем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-165">In countries that require partners  explicitly to request to apply a tax exemption, there will be an option to apply tax exemption next to the tax profile in the tax profile section of the incentive program and location MPN.</span></span> <span data-ttu-id="fedbd-166">Установка этого флажка применяет льготы налогового освобождения к поощрительной кредит-ноте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-166">Checking this box will apply tax exemption benefits to your incentive credit note.</span></span> 
   
      <span data-ttu-id="fedbd-167">В настоящее время метод оплаты по кредит-ноте ЛРД доступен только для партнеров Австралии, Новой Зеландии и Канады для программы Microsoft Commerce поощрения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-167">Currently, the LRD Credit Note payment method is available only for Australia, New Zealand, and Canada partners for the Microsoft Commerce Incentive program.</span></span> <span data-ttu-id="fedbd-168">Если вы являетесь прямым партнером по счету или косвенным поставщиком в этих трех странах, зарегистрированных для программы MCI, и вы не видите кредит-ноту ЛРД в качестве доступного метода оплаты, подтвердите, что ваш идентификатор клиента связан с соответствующей учетной записью расположения партнера MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-168">If you’re a direct bill partner or indirect provider in these three countries enrolled for the MCI program and you don’t see LRD credit note as the available payment method, then confirm your tenant ID is associated with the relevant partner MPN location account.</span></span> <span data-ttu-id="fedbd-169">Дополнительные сведения об этом см. в статье [Обновление профиля организации](update-your-partner-profile.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-169">For more information on this read [how to update your organization profile](update-your-partner-profile.md).</span></span>

    
5. <span data-ttu-id="fedbd-170">Выберите **валюту**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-170">Select the **Currency**.</span></span>

6. <span data-ttu-id="fedbd-171">Завершив все поля оплаты, выберите **Отправить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-171">When you’ve completed all of the payment fields, select **Submit**.</span></span>

## <a name="set-up-a-default-bank-profile"></a><span data-ttu-id="fedbd-172">Настройка профиля банка по умолчанию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-172">Set up a default bank profile</span></span>

<span data-ttu-id="fedbd-173">Вы можете настроить профили банка по умолчанию и назначить их расположениям MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-173">You can setup default bank profiles and assign them to MPN locations.</span></span> <span data-ttu-id="fedbd-174">Эти профили по умолчанию будут использоваться корпорацией Майкрософт для последующих регистраций в этом расположении MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-174">These defaults profiles will be used by Microsoft for subsequent enrollments for that MPN location.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="fedbd-175">Войдите на [панель мониторинга центра партнеров](https://partner.microsoft.com/dashboard/), а затем щелкните значок шестеренки, чтобы открыть \*\*\*\*   меню параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-175">Sign into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/),  and then select the gear icon to open the **Settings** menu.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="fedbd-176">Выберите **Параметры учетной записи**, разверните раздел **выплата и налог** , а затем выберите **Профили выплата и налог**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-176">Select **Account settings**, expand the **Payout and tax** section, and then select **Payout and tax profiles**.</span></span> 

3. <span data-ttu-id="fedbd-177">Выберите **Управление профили по умолчанию** в разделе **Профили платежей** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-177">Select **Manage default profiles** under the **Payment profiles** section.</span></span> 

4. <span data-ttu-id="fedbd-178">Чтобы создать профили банка по умолчанию, выберите **Добавить профиль банка по умолчанию**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-178">To create a default bank profiles select **Add a default bank profile**.</span></span> 

5. <span data-ttu-id="fedbd-179">Выберите профиль банка из списка доступных банковских профилей компании, выберите валюту, которая будет использоваться с этим профилем банка, а затем выберите список расположений MPN, для которых требуется применить этот профиль по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-179">Select a bank profile from the list of available bank profiles of your company, select the currency to be used with this bank profile, and then select the list of MPN locations for which you want this default profile to apply.</span></span>

6. <span data-ttu-id="fedbd-180">После завершения выбора нажмите кнопку **Готово** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-180">Select **Done** once you have completed the selections.</span></span> <span data-ttu-id="fedbd-181">Кнопка Готово не будет нажата, пока не будут завершены все обязательные поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-181">The Done button will not be clickable until all required fields have been completed.</span></span> 

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="fedbd-182">Одни и те же банковские и валютные пары можно применять к нескольким расположениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-182">The same bank and currency pairing can be applied to multiple locations.</span></span> <span data-ttu-id="fedbd-183">Если для расположения MPN был назначен профиль по умолчанию и сочетание валют, оно больше не будет отображаться в раскрывающемся списке расположение для будущих назначений профилей по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-183">If the location MPN has been assigned a default profile and currency combination once, it will no longer appear in the location dropdown for future default profile assignments.</span></span> <span data-ttu-id="fedbd-184">Если выбран вариант по умолчанию, расположение MPN будет снова отображаться для будущих назначений профилей по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-184">If the default selection is deleted, the location MPN will reappear for future default profile assignments.</span></span> <span data-ttu-id="fedbd-185">Каждая комбинация профиля банка и валюты добавляется в виде уникальной изменяемой строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-185">Each bank profile and currency combination is added as an unique, editable row.</span></span>

7. <span data-ttu-id="fedbd-186">После добавления всех необходимых изменений нажмите кнопку **сохранить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-186">Once all the required changes have been added, select **Save**.</span></span>  

## <a name="create-your-bank-profile"></a><span data-ttu-id="fedbd-187">Создание профиля банка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-187">Create your bank profile</span></span>

<span data-ttu-id="fedbd-188">Профили банка создаются на уровне компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-188">Bank profiles are created at an company level.</span></span> <span data-ttu-id="fedbd-189">Это позволяет назначить один банковский профиль между несколькими программами MPN ID и стимулами в рамках компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-189">This allows one bank profile to be assigned across multiple MPN ID’s and incentive programs within a company.</span></span> <span data-ttu-id="fedbd-190">При применении профиля банка к разным странам могут возникнуть исключения, так как могут применяться различные банковские и налоговые правила.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-190">There may be exceptions when applying the banking profile to different countries, as different banking and tax rules may apply.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="fedbd-191">На следующих страницах требуются поля со звездочкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-191">On the following pages, fields with an asterisk are required.</span></span> <span data-ttu-id="fedbd-192">Если вы не уверены, что такое поле, щелкните значок сведений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-192">If you don’t know what a field is, select the information icon.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="fedbd-193">На странице **сведения** заполните следующие поля: **имя профиля:** введите уникальное имя для указания этого профиля оплаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-193">On the **Details** page, complete the following fields: **Profile name:** Enter a unique name to identify this payment profile.</span></span>
    <span data-ttu-id="fedbd-194">**Расположение банковского счета:** Страна, в которой находится банк вашей компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-194">**Bank account location:** The country in which your company’s bank is located.</span></span>
    <span data-ttu-id="fedbd-195">**Способ оплаты:** Предпочтительным методом оплаты для центра партнеров является перенос в электронном банке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-195">**Payment method:** The preferred payment method for Partner Center is electronic bank transfer.</span></span>

2. <span data-ttu-id="fedbd-196">Выберите **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-196">Select **Next**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="fedbd-197">На странице " **банковский счет** " введите свои данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-197">On the **Bank account** page, enter your information.</span></span> <span data-ttu-id="fedbd-198">Поля, показанные на этой странице, будут зависеть от страны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-198">Fields shown on this page will vary by country.</span></span> 

4. <span data-ttu-id="fedbd-199">Выберите **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-199">Select **Next**.</span></span>

5. <span data-ttu-id="fedbd-200">На странице **бенефициар** введите соответствующие сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-200">On the **Beneficiary** page, enter the appropriate information.</span></span> <span data-ttu-id="fedbd-201">Бенефициар — это лицо в вашей организации, к которому будет обращаться банк при необходимости обсудить вашу учетную запись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-201">The beneficiary is the person in your company that the bank would contact if they need to discuss your account.</span></span>

6. <span data-ttu-id="fedbd-202">После заполнения полей нажмите кнопку **Готово**, а затем нажмите кнопку **подтвердить** , чтобы создать свой банковский профиль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-202">When the fields are completed, select **Finish**, and then select **Confirm** to create your bank profile.</span></span>

<span data-ttu-id="fedbd-203">Вы будете перенаправлены на страницу **выплата и профили налогов** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-203">You’ll be redirected to the **Payout and tax profiles** page.</span></span> <span data-ttu-id="fedbd-204">Состояние нового профиля будет отражать **ожидаемую проверку Майкрософт** до завершения проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-204">The status of your new profile will reflect **Pending Microsoft validation** until the validation has been completed.</span></span> <span data-ttu-id="fedbd-205">Этот процесс может занять до 48 часов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-205">This process may take up to 48 hours.</span></span> <span data-ttu-id="fedbd-206">После завершения проверки профиль будет отображаться как **утвержденный** , так и **требуемый действие**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-206">Once validation has been completed, your profile status will reflect either **Approved** or **Action required**.</span></span> <span data-ttu-id="fedbd-207">Если **требуется действие**, повторите описанные выше действия, предоставив необходимые сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-207">If **Action Required**, repeat the steps above providing the necessary information.</span></span> 

## <a name="create-your-tax-profile"></a><span data-ttu-id="fedbd-208">Создание профиля налога</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-208">Create your tax profile</span></span>

<span data-ttu-id="fedbd-209">Следующая процедура используется для предоставления корпорации Майкрософт сведений о налогах, необходимых для вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-209">Use the following procedure to provide Microsoft with the tax information required for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="fedbd-210">Страницы в этом разделе являются динамическими и будут отличаться в зависимости от страны или региона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-210">The pages in this section are dynamic and will vary according to your country or region.</span></span> <span data-ttu-id="fedbd-211">Если вам нужна помощь с определением правильных сведений о налогах, обратитесь к соответствующим государственным источникам в вашей стране.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-211">If you need help with identifying the correct tax information, contact the appropriate government sources in your country.</span></span>

<span data-ttu-id="fedbd-212">Для компаний-партнеров в Americas, если вам нужны сведения о заполнении форм W8 или W9, следующие адреса переведут Вас на сайт IRS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-212">For partner companies in the Americas, if you require information on completing the W8 or W9 forms, the following addresses take you to the IRS site:</span></span>

- [http://www.irs.gov/pub/irs-pdf/iw8.pdf](http://www.irs.gov/pub/irs-pdf/iw8.pdf)
- [http://www.irs.gov/pub/irs-pdf/iw9.pdf](http://www.irs.gov/pub/irs-pdf/iw9.pdf)

>[!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="fedbd-213">Введите только сведения для своей компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-213">Enter only details for your company.</span></span> <span data-ttu-id="fedbd-214">Никогда не вводите личные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-214">Never enter personal details.</span></span>

1. <span data-ttu-id="fedbd-215">На странице **Бизнес-профиль** заполните обязательные поля и нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-215">On the **Business Profile** page, complete the required fields and then select **Next**.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="fedbd-216">На странице **Установка** выберите вариант, применяемый к вашей компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-216">On the **Setup** page, select the option that applies to your company.</span></span>

   - <span data-ttu-id="fedbd-217">Выберите параметр слева, если ваша компания включена только в США или если этот профиль предназначен для отдельного пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-217">Select the option on the left if your company is incorporated in the United States only, or if this profile is for an individual.</span></span>
   - <span data-ttu-id="fedbd-218">Выберите параметр справа, если ваша компания включена за пределами США, а затем выберите страну или регион из списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-218">Select the option on the right if your company is incorporated outside of the United States, and then select your country/region from the list.</span></span>

3. <span data-ttu-id="fedbd-219">Выберите **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-219">Select **Next**.</span></span> 

4. <span data-ttu-id="fedbd-220">На странице " **состояние налога** " введите необходимые сведения, а затем нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-220">On the **Tax status** page, enter the required information, and then select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="fedbd-221">Поля на этой странице будут зависеть от страны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-221">Fields on this page will vary by country.</span></span> <span data-ttu-id="fedbd-222">сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-222">your details.</span></span> 

5. <span data-ttu-id="fedbd-223">На странице **Дополнительная документация** укажите обязательные поля и нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-223">On the **Additional documentation** page, the required fields and select **Next**.</span></span> 

6. <span data-ttu-id="fedbd-224">Нажмите кнопку **Обзор** , чтобы отправить все документы, необходимые для вашей страны или региона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-224">Select **Browse** to upload any documents required by your country or region.</span></span> <span data-ttu-id="fedbd-225">Когда отобразится имя документа, выберите **Отправить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-225">When the document name is shown, select **Upload**.</span></span> 

7. <span data-ttu-id="fedbd-226">Если необходимо удалить документ, выберите **Удалить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-226">If you need to remove the document, select **Remove**.</span></span>

8. <span data-ttu-id="fedbd-227">Чтобы сохранить и продолжить, нажмите кнопку **Готово**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-227">To save and continue, select **Finish**.</span></span>

9. <span data-ttu-id="fedbd-228">Выберите **подтвердить** во всплывающем сообщении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-228">Select **Confirm** on the pop-up message.</span></span> <span data-ttu-id="fedbd-229">Вы вернетесь на страницу **Настройка выплата и налог** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-229">You’ll be taken back to the **Payout and tax setup** page.</span></span>
 
## <a name="update-expired-tax-profiles"></a><span data-ttu-id="fedbd-230">Обновление профилей налога с истекшим сроком действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-230">Update expired tax profiles</span></span>

1. <span data-ttu-id="fedbd-231">Войдите на [панель мониторинга центра партнеров](https://partner.microsoft.com/dashboard/), а затем щелкните значок шестеренки, чтобы открыть меню **параметров** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-231">Sign into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/), and then select the gear icon to open the **Settings** menu.</span></span>

1. <span data-ttu-id="fedbd-232">Выберите **Параметры учетной записи**, разверните раздел **выплата и налог** , а затем выберите **профиль выплата и налог**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-232">Select **Account settings**, expand the **Payout and tax** section, and then select **Payout and tax profile**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="fedbd-233">Выберите **налоговый профиль**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-233">Select **Tax profile**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="fedbd-234">Проверьте **дату истечения срока действия** столбца и перейдите к налоговому профилю с истекшим сроком действия или по истечении срока действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-234">Check the column **Expiration Date** and navigate to the tax profile that is expired or about to expire.</span></span>

1. <span data-ttu-id="fedbd-235">Выберите **Изменить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-235">Select **Edit**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="fedbd-236">В разделе налоговая форма обновите налоговые формы, предоставив новые сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-236">In the tax form section, update the tax forms by providing the new details.</span></span> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="fedbd-237">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-237">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="fedbd-238">Распространенные вопросы о выплатах и налогах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fedbd-238">Common questions about payouts and taxes</span></span>](payout-faq.md)
