---
title: Понять выплатам стимулирования | Центр партнеров
ms.topic: article
ms.date: 10/29/2018
description: Расписание прибыли и выплат по программам поощрений поможет вам планировать свои действия.
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: bcac1e3fbeefc2186881ba9403263daa2832f618
ms.sourcegitcommit: 4c34d6fcaf020bcc53eaa5f0379011a56149a14f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/05/2019
ms.locfileid: "57587357"
---
# <a name="understand-your-incentive-payouts"></a><span data-ttu-id="3ab35-103">Обзор выплат по программам поощрений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab35-103">Understand your incentive payouts</span></span>

<span data-ttu-id="3ab35-104">**Применяется к**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab35-104">**Applies to**</span></span>

-  <span data-ttu-id="3ab35-105">Центр партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab35-105">Partner Center</span></span>


<span data-ttu-id="3ab35-106">Партнеры CSP, являющиеся пользователями и администраторами программ поощрений, могут просматривать свое финансовое положение в программах поощрений, в которых они участвуют, в разделе **Сводка о выплатах** (Payout summary).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab35-106">CSP partners who are incentives users and incentives admins can see their financial position in the incentives programs they are participating in on **Payout Summary**.</span></span> <span data-ttu-id="3ab35-107">Это сводное представление прибыли и потенциального дохода от вашей программы поощрений помогает определить, на что следует обратить повышенное внимание, а также помогает планировать будущие ресурсы и расходы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab35-107">This overview of the income and potential income from your incentives programs can help you decide on where to put increased focus as well as help you plan for future resource needs and expenses.</span></span> <span data-ttu-id="3ab35-108">Вы можете подробно изучать каждую область сводных данных при необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab35-108">You can dig deeper into each area of the summary information as needed.</span></span> 

<span data-ttu-id="3ab35-109">В разделе "Тенденции выплат" на более высоком уровне указывается, в какие месяцы вы получите деньги и по какой программе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab35-109">Payment Trends shows you, at a higher level, in which months you get paid and for which type of program.</span></span> <span data-ttu-id="3ab35-110">И наоборот, вы можете просматривать прибыль по типу программы и местоположению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab35-110">In contrast, you can also see what you have earned both by program and by location.</span></span> <span data-ttu-id="3ab35-111">Вы можете выполнять фильтрацию по программе и расположению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab35-111">You can filter by program and by location.</span></span> <span data-ttu-id="3ab35-112">Это позволяет понять, в каких областях вы добились успеха и в каких следует уделить больше времени на продажи и маркетинг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab35-112">This enables you to understand where you are successful and where you might put more energy into marketing and sales.</span></span>

<span data-ttu-id="3ab35-113">Данные о программах поощрений обновляются ежедневно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab35-113">The Incentives data will be refreshed daily.</span></span> <span data-ttu-id="3ab35-114">На диаграммах и в таблицах указываются последние сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab35-114">The charts and tables reflect the latest information.</span></span>

<span data-ttu-id="3ab35-115">Вы можете выполнять детализацию прибыли и выплат для каждой программы поощрений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab35-115">You can drill down on earnings and payouts for each of the incentives programs.</span></span> <span data-ttu-id="3ab35-116">Отслеживание временной шкалы прибыли и выплат является полезным при планировании будущих потребностей в ресурсах и др.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab35-116">Tracking the timeline between earnings and payouts will be useful in planning for future resource needs and more.</span></span> <span data-ttu-id="3ab35-117">Вы также можете определять, какие местоположения более успешны или более активны в программах поощрений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab35-117">You can also find out which locations are more successful or more active in incentives programs.</span></span> 

## <a name="drill-down-on-incentives-earnings"></a><span data-ttu-id="3ab35-118">Детализация прибыли по программам поощрений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab35-118">Drill down on incentives earnings</span></span>
<span data-ttu-id="3ab35-119">Определяйте, в каких областях ваша организация может улучшить свои показатели прибыли за счет программ поощрений, и за какие действия вы уже получили выплаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab35-119">Find out where your organization has room to earn more through the incentives programs and where you have already been paid.</span></span> <span data-ttu-id="3ab35-120">Эти данные позволяют понять, в каких областях у вас есть прибыль, которая еще не выплачена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab35-120">This data makes it clear where you have earned but have not yet been paid.</span></span>  <span data-ttu-id="3ab35-121">Определяйте, какие программы и действия были наиболее успешны, а также узнавайте, какие из ваших местоположений приносят прибыль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab35-121">Understand which programs and activities have been most successful as well as find out which of your locations is earning.</span></span> <span data-ttu-id="3ab35-122">Вы можете определять потенциальную прибыль по типу программы, а также просматривать время, в течение которого вы можете принять участие в программе и окончание срока ее действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab35-122">By program you can see what the total earnings potential is, the time during which you can participate in the program and when it expires.</span></span> <span data-ttu-id="3ab35-123">Каждой программы и зарабатывать типа будет иметь различные требования, дат и пороговых значений максимальной прибыли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab35-123">Each program and type of earning will have different requirements,dates, and maximum earnings thresholds.</span></span> 

## <a name="drill-down-on-incentive-payouts"></a><span data-ttu-id="3ab35-124">Детализация выплат по программам поощрений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab35-124">Drill down on incentive payouts</span></span>
<span data-ttu-id="3ab35-125">Раздел "Выплаты" позволяет рассмотреть доходы по программам поощрений с другой стороны. В нем отображаются сведения об уже полученных, а также предстоящих выплатах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab35-125">To gain another perspective on Incentives income, Payouts shows you what you have been paid and details of upcoming payments.</span></span> <span data-ttu-id="3ab35-126">Вы можете получить ведомость для каждой программы, по которой вы получили выплату, что просмотреть сведения о транзакциях (например, удержанные налоги).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab35-126">You can get statements for each of the programs where you have been paid so that you can see the transaction details such as the taxes that are withheld.</span></span> <span data-ttu-id="3ab35-127">Вы можете выполнять детализацию ежегодных и ежемесячных платежей по транзакциям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab35-127">You can dive deeper into yearly and monthly payments per transaction.</span></span>