---
title: 10 основных компонентов для работы с поощрениями
description: Соблюдайте следующие 10 предложений, чтобы улучшить работу программы поощрения и получить выплата быстрее.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-incentives
ms.topic: conceptual
author: Karthic83
ms.author: kashanum
ms.localizationpriority: medium
ms.date: 09/15/2020
ms.openlocfilehash: 32b7575e0110eba8c04e971845f54ca71bfb45c5
ms.sourcegitcommit: d1deaeb1703cf2c25119037c5fb624c44fca74b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/14/2021
ms.locfileid: "113753363"
---
# <a name="the-10-essentials-for-working-with-incentives"></a>10 основных компонентов для работы с поощрениями

**Соответствующие роли**: администратор поощрения | Пользователь поощрения

Программа Microsoft поощрения — это мощное средство, которое дает преимущества партнерам для привлечения клиентов с продуктами и службами Майкрософт. Чем больше вы понимаете, тем выше вероятность успеха.

**Прежде чем** приступить к работе с программой поощрения, мы рекомендуем выполнить перечисленные ниже 10 основных компонентов. Они помогут убедиться в том, что стимулы являются хорошим опытом, и помочь предотвратить задержки в выплатах стимулов.

## <a name="1-join-the-microsoft-partner-network"></a>1. присоединение к Microsoft Partner Network

Если вы еще не являетесь партнером корпорации Майкрософт, вам потребуется присоединиться к MPN, чтобы воспользоваться преимуществами поощрения и других преимуществ. Дополнительные сведения см. в разделе [Microsoft Partner Network членство](https://partner.microsoft.com/membership).

## <a name="2-read-your-incentives-program-guide"></a>2. Ознакомьтесь с руководством по программе поощрения

Каждая программа стимула имеет собственное подробное программное руководством. В этом разделе вы найдете требования к допустимости и регистрации, получение сведений о возможных сделках и другие сведения, уникальные для вашей программы. Чтобы получить доступ к руководству по программе, выполните [следующую процедуру](incentives-determined-your-program-eligibility.md#determining-your-program-eligibility).

## <a name="3-set-up-your-tax-and-banking-profile"></a>3. Настройка профиля налогов и банковских операций

Почти все задержки в выплатах и другие перерывы в процессе поощрения являются результатом неверного или неполного налогового и банковского профиля. Перед запуском программы поощрения убедитесь, что профиль находится в хорошем виде. Дополнительные сведения см. в статье [выплата и налоговый профиль в центре партнеров](incentives-create-and-manage-your-payout-and-tax-profiles.md).

## <a name="4-learn-about-roles-and-permissions"></a>4. сведения о ролях и разрешениях

Важно иметь четкое представление о ролях и разрешениях, вовлеченных в программу поощрения. После этого можно решить, какие роли должны быть назначены сотрудникам вашей компании. Дополнительные сведения см. в разделе [какие роли пользователей доступны?](incentives-faq.yml#what-user-roles-are-available-)

## <a name="5-review-the-incentives-faq"></a>5. Ознакомьтесь с вопросами и ответами на поощрения

Получите ответы на распространенные вопросы о поощрениях, прежде чем даже запрашивать их. Часто обновляются часто задаваемые вопросы об поощрениях, используя сведения из служба поддержки Майкрософт и прямой связи с партнерами. [Здесь](incentives-faq.yml)можно просмотреть часто задаваемые вопросы.

## <a name="6-confirm-your-program-eligibility"></a>6. Подтвердите права на программу

Как правило, это подразумевает, что вы предоставили корпорации Майкрософт все необходимые сведения о профиле компании и все необходимые компетенции. См. статью [Подтверждение соответствия программы](incentives-determined-your-program-eligibility.md).

## <a name="7-confirm-your-earnings-eligibility"></a>7. Подтвердите допустимость доходов

Как и в предыдущей задаче, обычно это подразумевает, что вы предоставили корпорации Майкрософт все необходимые сведения. См. статью [подтверждение приемлемости доходов](incentives-confirm-your-earnings-eligibility.md).

## <a name="8-gather-the-necessary-enrollment-information"></a>8. сбор необходимых сведений о регистрации

Для регистрации в программе поощрения требуется определенный объем информации о вашей компании. Прежде чем приступить к работе, убедитесь, что все объединены. Дополнительные сведения см. в статье о [регистрации стимулов в](https://assetsprod.microsoft.com/partner-center-incentives-enrollment.pdf) PDF-файле центра партнеров.

## <a name="9-learn-how-other-partners-do-it"></a>9. Узнайте, как это делают другие партнеры.

Существует множество хороших статей, касающихся поощрения Майкрософт и центра партнеров в целом, таких как [пять атрибутов успешных партнеров Майкрософт](https://www.microsoft.com/en-us/us-partner-blog/2019/08/29/the-five-attributes-of-successful-microsoft-partners/).

## <a name="10-read-the-partner-center-online-help"></a>10. Ознакомьтесь с онлайн-справкой центра партнеров

Подробные процедуры для выполнения всех перечисленных выше задач см. здесь. Вы можете прочитать весь раздел "поощрения" в около часа, и большинство статей займет всего две минуты. Чтобы начать чтение справки, см. раздел [Приступая к работе](incentives-get-started-intro.md).

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- [Начало работы с поощрениями](incentives-get-started-intro.md)
