---
title: Просмотр доступных совместных средств
ms.topic: article
ms.date: 06/25/2021
description: Узнайте, как просматривать полученные, запрошенные и оставшиеся сопутствующие фонды, просматривать сроки действия и выверять несогласованные суммы.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-incentives
author: Karthic83
ms.author: kashanum
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 0fc54aaa8c5da8bffbae82e1fc01c8165834b96e
ms.sourcegitcommit: 41e34d6c97a45e6f0b76d76a797398cd06665634
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/28/2021
ms.locfileid: "112989331"
---
# <a name="view-available-earned-claimed-and-remaining-co-op-funds"></a>Просмотр доступных, заявленных и оставшихся совместных фондов

**Соответствующие роли**: администратор поощрения | Пользователь поощрения

Вы можете отслеживать, отслеживать и согласовывать поощрительные фонды на [панели мониторинга центра партнеров](https://partner.microsoft.com/dashboard/) (требуется вход). Для просмотра этих фондов используйте следующую процедуру.

## <a name="view-your-funds"></a>Просмотр фондов

1. Войдите на [панель мониторинга центра партнеров](https://partner.microsoft.com/dashboard/) , используя свою учетную запись Azure AD (учетную запись компании) или соответствующий адрес электронной почты для роли стимула.

2. Выберите **Управление совместными операциями**, а затем выберите период использования, который требуется просмотреть. В результате будут показаны объемы для совместной операции, **заявленные** в сооперациях **, и** **оставшаяся операция** в течение выбранного периода.

3. Дата окончания срока действия выбранного периода отображается под **оставшимся** отображением соопераций.  

4. Чтобы просмотреть все утверждения, отправленные за выбранный период, прокрутите страницу до нижней части страницы.

Если вы считаете, что в суммах, отображаемых в сводке, есть расхождения, можно скачать отчет по транзакциям из предыдущего периода. Этот отчет поможет определить объем совместных фондов, полученных за выбранный период использования. Чтобы скачать отчеты по транзакциям или проверить утверждения, отправленные для обеспечения точности оставшейся операции совместной операции, см. статью [журнал транзакций](./payout-statement.md#transaction-history).

## <a name="view-estimated-earnings-during-the-current-period"></a>Просмотр предполагаемой прибыли за текущий период
Прибыль в совместных операциях для текущего периода получения не видна в представлении "Совместная работа" до тех пор, пока не начнется период обработки для текущего периода получения. Чтобы просмотреть предполагаемый доход в совместных операциях для текущего периода получения, используйте следующую процедуру:

### <a name="view-your-estimated-co-op-earnings-for-the-current-earning-period"></a>Просмотр предполагаемых доходов в совместных операциях за текущий период отсрочки

1. На странице **журнал транзакций** выберите даты для текущего периода отсрочки.
2. В поле Фильтр по **типу** , выберите **Co-Op**. Появится прибыль.
3. Щелкните **скачать** , чтобы скачать эти данные.

Если у вас по-прежнему возникают проблемы с согласованием сумм или если некоторые сопутствующие фонды не видны, можно открыть запрос в службу поддержки. Для этого щелкните значок вопросительного знака в правом верхнем углу страницы, а затем выберите **поощрения**.

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

- [Начало работы с поощрениями](incentives-get-started-intro.md)