---
title: Управление заявками на возмещение совместных средств
description: Сведения о процессе обработки заявок на совместное выполнение, включая крайние сроки, проблемы с валютой и спорные вопросы об отклоненных заявках на совместное выполнение.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-incentives
author: Karthic83
ms.author: kashanum
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.date: 08/31/2020
ms.openlocfilehash: c21875f53c4263fd21c0e12e9ec3347bc0e07278
ms.sourcegitcommit: 5f31146f50e01dc4c1922e0a5bc369f0a3cd8162
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/01/2020
ms.locfileid: "89220542"
---
# <a name="manage-co-op-claims"></a>Управление заявками на возмещение совместных средств

**Относится к**

- Центр партнеров

**Соответствующие роли:**

- Администратор программы поощрения

Приведенное ниже содержимое содержит сведения об управлении заявками на совместное выполнение, включая временные шкалы, правила и спорные требования к отклоненным заявкам на сопланки.

## <a name="co-op-claims-approval-and-payment-deadlines"></a>Сроки утверждения совместных заявок на возмещение средств и выплат по ним

### <a name="when-will-my-co-op-claim-be-approved"></a>Когда заявка на совместное утверждение будет утверждена?

Заявления о сопоставлении проверяются в течение двух рабочих дней после их отправки. После того как они будут считаться действительными, им будет присвоено состояние Утверждено.  

Ниже приведены различные возможные состояния для ваших утверждений о совместных операциях.

- Отправлено
- На рассмотрении
  - Корпорация Майкрософт будет выполнять проверку в течение двух рабочих дней с момента отправки заявки. Если ваш статус находится в состоянии "больше двух дней", обратитесь в [службу поддержки](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/incentives/servicerequests?category=incentives).
- Необходимые действия
- Редактирование
- Approved
- Отклонено

## <a name="co-op-claim-payments"></a>Платежи по сооператорным запросам

### <a name="when-will-i-get-the-payment-for-the-approved-co-op-claim"></a>Когда будет получен платеж по утвержденной заявке на возмещение совместных средств?

Оплата осуществляется в течение 45 рабочих дней с даты утверждения. Если в рамках программы требуется налоговая накладная, оплата производится в течение 30 дней после утверждения налоговой накладной.

### <a name="why-are-my-co-op-claim-payments-made-in-two-different-currencies"></a>Почему платежи по заявке на возмещение совместных средств создаются в двух разных валютах?

Когда фонды совместных средств издаются из разных объектов Майкрософт, платежи осуществляются в местной валюте каждого соответствующего объекта.  

### <a name="why-was-i-paid-in-a-currency-other-than-my-co-op-claim-currency"></a>Почему оплата произведена в валюте, отличной от моей валюты заявки на возмещение совместных средств?

У каждой программы поощрения имеется банковский профиль, который был создан во время установки. Валюта, указанная в этом профиле, — это валюта, в которой вы будете получать оплату.

## <a name="rejected-co-op-claims"></a>Отклоненные утверждения совместной операции

Если материалы, предоставленные в заявке на возмещение совместных средств, будут признаны недостаточными, заявка будет отклонена. Причины отклонения можно просмотреть в поле **Журнал** на странице заявок на возмещение совместных средств. Чтобы спорить о отклонении, используйте следующую процедуру:

### <a name="dispute-a-rejected-co-op-claim"></a>Оспаривание отклоненной заявки на возмещение совместных средств

1. Войдите в [панель мониторинга Центра партнеров](https://partner.microsoft.com/dashboard/).

2. В разделе **Программа поощрения** выберите **Заявки на возмещение совместных средств**.

3. Выберите заявку на возмещение совместных средств, которую хотите оспорить. Откроется страница заявки на соop.

4. Внизу страницы нажмите кнопку **Оспорить**.

Группа проверки заявок на возмещение совместных средств будет проверять заявку в течение пяти рабочих дней. В это время состояние будет отображаться как **Оспорено**. Мы можем связаться с вами, чтобы запросить дополнительную информацию. После завершения проверки группа проверки обновит состояние на **Утверждено**, **Отклонено** или **Требуется действие партнера**.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- [Начало работы с поощрениями](incentives-get-started-intro.md)
