---
title: Проблемы со связью клиентов
description: Узнайте, как решать проблемы, возникающие при работе с заявленными участниками партнерской записи (КПОР).
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
ms.localizationpriority: medium
ms.date: 06/29/2020
ms.openlocfilehash: e5ad52e128aba9884fafea3900a3c03d31d4868f
ms.sourcegitcommit: bea864212edc90c5f851566505deef6623f79723
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/01/2020
ms.locfileid: "85719421"
---
# <a name="customer-association-issues"></a>Проблемы со связью клиентов

Область применения:

- Центр партнеров

Приведенное ниже содержимое поможет решить проблемы, которые могут возникнуть при работе с взаимоотношениями с клиентами.

Соответствующие роли:

- Администратор выставления счетов
- Глобальный администратор
- Администратор программы поощрения

## <a name="domain-tenant-mismatch"></a>Несоответствие клиента и домена

В потоке утверждений "утвержденный партнер из записи (КПОР)" вам будет предложено указать идентификатор клиента клиента и поддомен. Если появится сообщение о том, что они не совпадают, обратитесь к своему клиенту, чтобы убедиться в наличии нужных сведений.

## <a name="subscription-errors-in-the-cpor-association-claim-flow"></a>Ошибки подписки в потоке утверждений ассоциации КПОР

В потоке утверждений ассоциации КПОР может быть предложено предоставить подписку на продукт, который вы пытаетесь запросить с помощью Business Applications (Dynamics 365). Мы задаем подписку, так как мы динамически проверяем, что продукт и подписка принадлежат клиенту, для которого требуется запросить. Мы также проверив, что подписка находится в состоянии "активно" или "на льготе".

Если возникает ошибка, это может быть вызвано несколькими причинами.

- Выбранный продукт не существует в клиенте.
- Предоставленная подписка не предназначена для Dynamics
- Указанная подписка предназначена для CSP.
- Клиент еще не активировал и не предоставил продукты для этой подписки.
- Подписка уже запрошена.
- Указанный идентификатор не является ИДЕНТИФИКАТОРом подписки

Если у вас есть вопрос о точности подписки, обратитесь к клиенту, чтобы убедиться, что подписка правильная и вы используете правильный идентификатор клиента.

Если этот маршрут не решил проблему, обратитесь в [службу поддержки](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/incentives/servicerequests?category=incentives).

## <a name="when-subscriptions-will-be-available-to-claim"></a>Когда подписки будут доступны для утверждения

При получении подписки вы получите сообщение об ошибке, если подписка еще не была подготовлена. Существует несколько действий, которые необходимо выполнить, чтобы подписка стала доступной для КПОР платформы и стала доступной для заявки. Если вы получаете сообщение об ошибке при попытке запросить подписку, обратитесь к своему клиенту, чтобы убедиться, что она подготовлена, а подписка, для которой вы хотите получить запрос, правильная. Если вы уже сделали этот маршрут, обратитесь в [службу поддержки](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/incentives/servicerequests?category=incentives).

## <a name="which-activity-do-i-choose"></a>Какое действие следует выбрать?

Платформа заявок на КПОР позволяет создавать заявки на сопоставление КПОР, связанные с Business Applications и Microsoft 365 областями решения. Действия, применимые к каждой области решения, приведены ниже. Выберите правильное действие на основе описаний, чтобы избежать необходимости повторного освобождения в будущем. Неправильное действие может привести к пропуску заявления о допустимости и прибыли.


| Область решения | Действие | Применимо для |
| ------ | ----------- | ----------- |
| Бизнес-приложения      | Предварительных продаж   | Выберите, если вы повлияли на покупку подходящего продукта и хотите применить к поощрениям перед заказами. Этот параметр применим только в том случае, если клиент приобрел эти продукты по соглашению корпоративного лицензирования или через Web Direct. |
|    |  Использование  | Выберите, если вы намерены их внедрение и использование в подходящей рабочей нагрузке и хотите применить к поощрениям за использование. Этот параметр применим только в том случае, если клиент приобрел эти продукты по соглашению корпоративного лицензирования или через Web Direct. |
|    | Ассоциация дохода   | Выберите, если вы повлияли на выбор подходящего продукта в качестве бизнес-влияния. Этот параметр предназначен только для сопоставления доходов, но не для поощрительных выплат. Этот параметр применим только в том случае, если клиент приобрел эти продукты по соглашению корпоративного лицензирования или через Web Direct.   |
| Microsoft 365   | Использование   | Выберите, если вы намерены их внедрение и использование в подходящей рабочей нагрузке и хотите применить к поощрениям за использование. |

## <a name="which-mpn-do-i-choose"></a>Какие MPN выбрать?

В потоке заявки на сопоставление КПОР вам будет предложено выбрать MPN компании, которая должна быть связана с работой, которую вы хотите получить у конечного клиента. В вашей компании может быть много MPNs, некоторые из которых могут быть зарегистрированы в программах поощрения и другие, связанные с типом партнера, например ФРП FastTrack. Поток утверждений ассоциации КПОР определит, какие MPNs зарегистрированы в программе стимула, но не сообщит о том, является ли он конкретным типом партнера MPN. Важно выбрать правильный MPN, чтобы не пришлось освобождать его в будущем. Наличие неверного MPN может привести к пропущенному заявлению о допустимости и прибыли.

Если вы не уверены, какие MPN использовать, обратитесь к своему глобальному администратору.

Если MPN, который вы хотите использовать, не зарегистрирован, вы можете управлять им на [вкладке Обзор поощрения](https://partner.microsoft.com/dashboard/incentives/enrollment/summary).

## <a name="choosing-a-product-vs-entering-a-subscription"></a>Выбор продукта и ввод подписки

Когда продукт Dynamics запрашивается и утверждается, партнер может просмотреть идентификатор подписки в самом утверждении КПОР Association. Когда подписка запрашивается, она становится активной или в состоянии льготы, но может существовать время, когда подписка завершается, и новые подписки должны быть затребованы в отдельном утверждении КПОР Association.

## <a name="competing-claims"></a>Конкурирующие утверждения

Если вы создаете заявку на сопоставление КПОР для клиента и его продуктов, которые уже связаны с другим партнером, ваше утверждение будет проходить через арбитраж:

1. После создания новой связи с клиентом корпорация Майкрософт проверит сведения о сопоставлении и предоставленное подтверждение выполнения, чтобы гарантировать ее точность.

2. Если вы и другой партнер заказываете одного и того же клиента и продукта или рабочей нагрузки, Майкрософт просматривает документацию по подтверждению выполнения каждого партнера, чтобы определить, какой партнер следует утвердить.

3. Дополнительные сведения могут запрашиваться у обоих участников, что может привести к задержкам при обработке запроса на сопоставление.

4. Заявка на сопоставление КПОР будет по-прежнему рассмотрена в течение пяти рабочих дней, хотя ее состояние может остаться _в_ течение длительного периода времени. Этот сценарий может произойти, если корпорация Майкрософт работает с партнером, который в настоящее время владеет продуктом или рабочей нагрузкой. Если это так, вы получите уведомления в разделе комментариев вашего утверждения. 

>[!IMPORTANT]
>Если нам требуется дополнительная информация для проверки связи КПОР ПОЕ, мы свяжемся с вами через раздел комментариев к сопоставлению КПОР.
