---
title: Налоговое подтверждение выполнения
description: Узнайте, как и когда следует отправлять налоговый счет в качестве подтверждения выполнения (ПОЕ), чтобы затребовать прибыль.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-incentives
author: Karthic83
ms.author: kashanum
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.date: 10/16/2020
ms.openlocfilehash: 7d6ff634173348b68d84e9c12fceffe61eac84ad
ms.sourcegitcommit: 22af0997d52a87417b62f44fb0a7d711bec77b35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "92200649"
---
# <a name="submit-your-tax-invoice-as-proof-of-execution-poe"></a>Отправка налогового счета в качестве подтверждения выполнения (ПОЕ)

**Относится к**

- Центр партнеров

**Соответствующие роли:**

- Администратор программы поощрения

>[!NOTE]
>Это содержимое относится **только** к партнерам в Индии, Китае, Италии, Корее, Мексика и Тайваня. <br><br>Партнерам в Индии требуется отправить бумажную копию по налоговому счету.

## <a name="submit-a-tax-invoice"></a>Отправить налоговый счет

Если вы являетесь партнером в одной из перечисленных выше стран, корпорация Майкрософт уведомит вас по электронной почте о том, что вам потребуется отправить налоговый счет, чтобы получить запрос на поощрительный доход. Полученное сообщение электронной почты будет содержать инструкции по отправке налогового счета, а также дополнительные сведения, необходимые для получения дополнительных сведений.

Партнеры в Индии должны отправить свой налоговый счет при твердом копировании. Партнеры в других странах могут отправить твердое или мягкое копирование.

Необходимо отправить налоговый счет в течение 180 дней с вашего утверждения. После получения и проверки счета мы обсудим свой стимул получения возмещения.

Необходимо отправить следующую информацию вместе с налоговым счетом:

- Номер счета (это число, которое вы создаете) 

- Номер ссылки поощрения по каналу (CI) (предоставляется корпорацией Майкрософт) 

- Название программы поощрения

- Юридическое имя и адрес для выставления счета в профиле партнера 

- Сумма доходов

- Сумма налогов

Если вы не узнаете номер ссылки на поощрения каналов (CI), его можно найти в следующих трех местах: 

- Уведомление по электронной почте, которое корпорация Майкрософт отправляет вашему стимулу. 

- [Панель мониторинга центра партнеров](https://partner.microsoft.com/dashboard/) (требуется вход) на вкладке **оплачено** и на вкладке **Ожидание** .  

- Отчет о платеже, который находится на [странице экспорта платежей](/partner-center/understand-incentive-payouts#payment-download-export). 

## <a name="if-your-submission-is-rejected"></a>Если отправка отклоняется

Наиболее вероятной причиной отклонения отправки является то, что информация по налоговому счету не соответствует информации в наших записях. Ниже приведены примеры отсутствующих или неверных данных. 

- Номер изделия и услуги компании (GST)

- Система Хармонизед (HSN) и номера Service Account (SAC)

- Номер счета (не должен превышать 16 цифр)

- Дата выставления счета

- Значение налога (включающее и исключающий)

- Если ваша компания находится в том же состоянии, что и Майкрософт, процент налогов для центральных товаров и услуг (КГСТ), а также для налога на продукцию и услуг (СГСТ) должен быть выровнен.

- Если ваша компания находится в другом состоянии, чем корпорация Майкрософт, необходимо указать процент для интегрированных товаров и налога на услугу (ИГСТ).

Отправку также можно отклонять, если после утверждения предоставляется более 180 дней, если счет является недопустимым, или если данные были введены неправильно.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

[Часто задаваемые вопросы о выплатах и налоговых профилях поощрения](incentives-payout-tax-profile-faqs.md)
