---
title: Вопросы и ответы по поощрениям
ms.topic: how-to
ms.date: 02/05/2021
description: Часто задаваемые вопросы о поощрениях Майкрософт. В этой статье содержатся вопросы о ролях пользователей, о том, как зарегистрироваться или что делать с сообщениями об ошибках.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-incentives
author: mseamons
ms.author: mseamons
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 1c3cafa6b5ea280a924a0142da78483d54a18ab9
ms.sourcegitcommit: 6498c57e75aa097861523b206dc142f789deeb36
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "106179502"
---
# <a name="frequently-asked-questions-on-incentives"></a><span data-ttu-id="b6735-104">Часто задаваемые вопросы о поощрениях</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6735-104">Frequently asked questions on Incentives</span></span>

<span data-ttu-id="b6735-105">**Соответствующие роли**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6735-105">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="b6735-106">Администратор программы поощрения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6735-106">Incentives admin</span></span>
- <span data-ttu-id="b6735-107">Пользователь программы поощрения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6735-107">Incentives user</span></span>

## <a name="do-i-need-to-be-the-global-admin-to-enroll-in-incentives"></a><span data-ttu-id="b6735-108">Нужно ли быть глобальным администратором для регистрации в поощрениях?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6735-108">Do I need to be the Global admin to enroll in incentives?</span></span>

<span data-ttu-id="b6735-109">Нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6735-109">No.</span></span> <span data-ttu-id="b6735-110">И администратор глобального администратора, и учетная запись могут назначать пользователей в качестве администраторов поощрения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6735-110">Both the Global admin and Account admin can assign users as Incentives admins.</span></span> <span data-ttu-id="b6735-111">Администраторы поощрения управляют программами поощрения компании в центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6735-111">Incentives admins manage the company’s incentives programs through Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="b6735-112">Дополнительные сведения см. в разделе [Общие сведения о разрешениях](permissions-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6735-112">For more information, see [Permissions overview](permissions-overview.md).</span></span>

## <a name="what-do-i-need-to-do-if-i-find-my-company-is-already-a-member-of-the-microsoft-partner-network-mpn"></a><span data-ttu-id="b6735-113">Что нужно сделать, если я нашел, что моя компания уже является членом Microsoft Partner Network (MPN)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6735-113">What do I need to do if I find my company is already a member of the Microsoft Partner Network (MPN)?</span></span>

<span data-ttu-id="b6735-114">Если вы попытаетесь присоединиться к MPN, а ваша компания уже является участником, MPN распознает домен и свяжется с существующей учетной записью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6735-114">If you try to join MPN and your company is already a member, MPN will recognize the domain and associate you to the existing account.</span></span> <span data-ttu-id="b6735-115">Для управления несколькими доменами существующая учетная запись может быть той же самой компанией или связанной компанией, использующей один и тот же домен электронной почты, или один и тот же каталог действий Azure (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6735-115">The existing account may be the same company or a related company using the same email domain, or the same Azure Activity Directory (Azure AD) to manage multiple domains.</span></span>

<span data-ttu-id="b6735-116">Основное контактное лицо можно найти на странице с юридическим профилем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6735-116">You can identify the Primary Contact from the Legal Profile Page.</span></span> <span data-ttu-id="b6735-117">Если расположением является расположение МПНХК, нужно просто настроить необходимые разрешения для управления поощрениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6735-117">If your location is the MPNHQ location, you just need to be set up with the required permissions to manage incentives.</span></span> <span data-ttu-id="b6735-118">Дополнительные сведения о ролях и разрешениях см. в разделе [Общие сведения о разрешениях](permissions-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6735-118">For more information about roles and permissions, see the [Permissions overview](permissions-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b6735-119">Если вы не находитесь в той же стране, что и МПНХК, см. инструкции по [использованию нескольких национальных учетных записей](https://support.microsoft.com/help/4515619/special-considerations-for-multi-national-partners-joining-the-microso) для получения дополнительных сведений об этом сценарии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6735-119">If you are not located in the same country as the MPNHQ location, refer to the [Instructions for Multi-national accounts](https://support.microsoft.com/help/4515619/special-considerations-for-multi-national-partners-joining-the-microso) for more details on this scenario.</span></span>

## <a name="what-user-roles-are-available"></a><span data-ttu-id="b6735-120">Какие роли пользователей доступны?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6735-120">What user roles are available?</span></span>

<span data-ttu-id="b6735-121">Пользователь, который зарегистрировал компанию в центре партнеров, по умолчанию станет основным контактом и глобальным администратором.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6735-121">The person who enrolls the company in Partner Center becomes the Primary Contact and Global admin by default.</span></span> <span data-ttu-id="b6735-122">Администратор может приглашать пользователей и управлять ими на портале.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6735-122">The Admin can invite and manage users on the portal.</span></span>

<span data-ttu-id="b6735-123">Ключевыми ролями для поощрения являются пользователи с правами администратора и поощрения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6735-123">The key roles for incentives are Incentives admin and Incentives user.</span></span> <span data-ttu-id="b6735-124">Администратор поощрения может зарегистрироваться в программе поощрения и управлять банковскими и налоговыми данными для партнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6735-124">The Incentives admin can enroll in incentive programs and manage bank and tax details for the partner.</span></span> <span data-ttu-id="b6735-125">Пользователь поощрения может просматривать отчеты в средстве, чтобы узнать, что было оплачено, и дераспределить каждый платеж, но не можете просмотреть или изменить сведения о банке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6735-125">The Incentives user can view reports in the tool to see what was paid, and the breakdown of each payment, but cannot view or edit bank details.</span></span> <span data-ttu-id="b6735-126">Обе роли могут применяться ко всем расположениям в глобальной учетной записи партнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6735-126">Both roles can apply to all locations under the Partner global account.</span></span>

<span data-ttu-id="b6735-127">Дополнительные сведения см. в разделе [Общие сведения о разрешениях](permissions-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6735-127">For more information, see [Permissions overview](permissions-overview.md).</span></span>

## <a name="how-can-i-find-out-who-has-global-or-account-admin-rights-for-my-company"></a><span data-ttu-id="b6735-128">Как узнать, у кого есть права администратора глобальной организации или учетной записи?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6735-128">How can I find out who has Global or Account admin rights for my company?</span></span>

<span data-ttu-id="b6735-129">Чтобы найти глобального администратора или администратора учетной записи, который может вносить изменения в роль или назначать роли новому пользователю, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6735-129">To find a Global admin or Account admin who can make role changes or assign roles to a new user:</span></span>

1. <span data-ttu-id="b6735-130">На значке параметров учетной записи в правом верхнем углу центра партнеров выберите **Управление пользователями**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6735-130">From the Account settings icon at the top right of the Partner Center, select **User management**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b6735-131">Отфильтруйте **глобального администратора** или **администратора учетной записи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6735-131">Filter on either **Global admin** or **Account admin**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="b6735-132">Вы также можете вернуться к **моему профилю**, выбрать **роли и разрешения** и просмотреть список различных администраторов, которые могут помочь вам повысить уровень разрешений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6735-132">You can also go to **My profile**, select **Roles and permissions** and see a list of the different admins who can help you elevate your permissions.</span></span>
 
<span data-ttu-id="b6735-133">Дополнительные сведения см. [в разделе Поиск роли](find-your-role.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6735-133">For more information, see [Find your role](find-your-role.md).</span></span>  

## <a name="i-cant-access-incentives-using-my-credentials"></a><span data-ttu-id="b6735-134">Я не могу получить доступ к стимулам, используя мои учетные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6735-134">I can’t access incentives using my credentials.</span></span>

<span data-ttu-id="b6735-135">Вероятная причина, по которой вы не можете увидеть стимулы, заключается в том, что у вас нет нужных разрешений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6735-135">The likely reason you can’t see Incentives is that you don’t have the correct permissions.</span></span> <span data-ttu-id="b6735-136">Чтобы устранить эту проблему, используйте следующую процедуру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6735-136">Use the following procedure to fix this.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b6735-137">Войдите на [панель мониторинга центра партнеров](https://partner.microsoft.com/dashboard/) , используя учетные данные клиента Azure AD (ваши рабочие учетные данные).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6735-137">Sign into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/) with your Azure AD tenant credentials (your work credentials).</span></span> <span data-ttu-id="b6735-138">Если вы не можете войти в систему, обратитесь к глобальному администратору вашей компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6735-138">If you are unable to  sign in, contact your company’s global administrator.</span></span>

2. <span data-ttu-id="b6735-139">При входе в систему, если будет предложено выбрать свою рабочую учетную **запись** или **личную учетную** запись, выберите **Рабочая учетная запись**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6735-139">When signing in, if you’re prompted to select from your **Work account** or **Personal account**, select **Work account**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="b6735-140">В меню Центр партнеров выберите **поощрения**, а затем щелкните **Обзор**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6735-140">On the Partner Center menu, select **Incentives**, and then select **Overview**.</span></span> <span data-ttu-id="b6735-141">Если у вас нет разрешений администратора поощрения или поощрения, вы увидите контактную информацию обо всех глобальных и административных учетных записях вашей компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6735-141">If you don’t have Incentives admin or Incentives user permissions,  you’ll be shown the contact information for all global and account admins of your company.</span></span> <span data-ttu-id="b6735-142">Свяжитесь с одним из этих администраторов, чтобы получить роль стимула для обязательных идентификаторов MPN и стимулов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6735-142">Contact one of these admins to obtain the incentive role for the required MPN IDs and incentive programs.</span></span>

4. <span data-ttu-id="b6735-143">Если у вас уже есть роль администратора поощрения, вы увидите регистрации для вашей компании по идентификаторам MPN и стимулам программ, для которых у вас есть доступ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6735-143">If you already have an Incentives admin role, you’ll see the enrollments for your company for the MPN IDs and incentive programs for which you have access.</span></span>

## <a name="some-enrollments-are-missing-from-the-incentives-overview-page"></a><span data-ttu-id="b6735-144">Некоторые регистрации отсутствуют на странице обзора поощрения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6735-144">Some enrollments are missing from the incentives overview page.</span></span>

<span data-ttu-id="b6735-145">Если вы получили приглашение от или уже зарегистрировано в, программу поощрения, которая больше не отображается на панели мониторинга, следует дважды проверить наличие соответствующего доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6735-145">If you’ve either received an invitation from, or have enrolled in, an incentive program that is no longer visible in the dashboard, you should double-check that you have the appropriate access.</span></span> <span data-ttu-id="b6735-146">Только пользователи с ролью поощрения пользователь или роль администратора могут видеть эту программу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6735-146">Only users with Incentive User or Incentive Admin role are able to see the program.</span></span> <span data-ttu-id="b6735-147">См. раздел [Поиск роли](./find-your-role.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6735-147">See [Find your role](./find-your-role.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b6735-148">Если вам нужно изменить роль или разрешения, обратитесь к администратору глобальной организации или администратора учетной записи. Чтобы узнать, кто из пользователей имеет доступ к, прочитайте статью [Поиск глобального администратора](./find-your-role.md#find-your-global-admin).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6735-148">If you need to change your role or permissions, contact your company’s global or account admin. To learn who these people are, read [Find your global admin](./find-your-role.md#find-your-global-admin).</span></span>

<span data-ttu-id="b6735-149">На странице "Обзор" будут отображаться только те регистрации, которые связаны с глобальной учетной записью партнера (PGA), связанной с клиентом Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6735-149">The Overview page will only display enrollments that are associated with the Partner Global Account (PGA) associated with the Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="b6735-150">Если в вашей компании более одного PGA, необходимо иметь разные учетные данные для каждого из них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6735-150">If your company has more than one PGA, you’ll need to have different credentials for each one.</span></span>

## <a name="who-should-i-contact-if-i-get-an-error-message-or-need-help-during-the-enrollment-process"></a><span data-ttu-id="b6735-151">Кому следует связаться, если в процессе регистрации появляется сообщение об ошибке или требуется помощь?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6735-151">Who should I contact if I get an error message or need help during the enrollment process?</span></span>

<span data-ttu-id="b6735-152">Существует интерактивная служба поддержки, если вы столкнулись с любой проблемой в разделе "поощрения" панели мониторинга — см. вариант поддержки (?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6735-152">There is an online support service if you encounter any issue within the Incentives section of the Dashboard – see the support option (?</span></span> <span data-ttu-id="b6735-153">(Значок) в правом верхнем углу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6735-153">Icon) in the top right.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="b6735-154">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6735-154">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="b6735-155">Начало работы с поощрениями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6735-155">Getting started with incentives</span></span>](incentives-get-started-intro.md)