---
title: Устранение проблем с платежами и прибылью
ms.topic: article
ms.date: 02/05/2021
description: Узнайте, как решить проблемы, например недостающие или неправильные доходы, проблемы с допустимостью, а также как выверять доходы по поощрениям.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-incentives
author: Karthic83
ms.author: kashanum
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 971b053119a263ed5c7f8e25fb532b4137e1cb13
ms.sourcegitcommit: 2d1f0d7bc897278ef37af6d43c1a088f5ca14807
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2021
ms.locfileid: "99834889"
---
# <a name="troubleshooting-missing-payments-incorrect-earnings-and-other-issues"></a>Устранение недостающих платежей, неправильные доходы и другие проблемы

**Применимо для следующих объектов**:

- Центр партнеров

**Соответствующие роли**:

- Администратор программы поощрения

Эта статья поможет вам устранить любые проблемы, связанные с оплатой, в программе поощрения. В число рассматриваемых тем входит время платежей, проверка допустимости доходов и важность настройки выплат и налоговых профилей.

## <a name="who-can-create-or-update-payout-and-tax-profiles-for-my-organization"></a>Кто может создавать или изменять профили выплат и налогов для моей организации?

Пользователи, имеющие роль администратора в центре партнеров для соответствующей программы поощрения и расположения MPN, могут обновлять и просматривать профили выплат и налогов для Организации.

## <a name="how-long-does-it-take-for-microsoft-to-approve-my-pending-payout-andor-tax-profiles"></a>Сколько времени занимает утверждение профилей выплат и налогов в Корпорации Майкрософт?

Проверка может занять до 48 часов. В течение этого времени ваш профиль на странице "Обзор" будет отображаться с состоянием "Проверка регистрации". После завершения процесса состояние будет отображаться как **зарегистрированный** в случае успеха или **требуется действие — Обновить платеж и/или сведения о налоге** , если это необходимо.

## <a name="how-do-i-know-if-i-have-completed-my-payout-and-tax-profile-correctly"></a>Как узнать, правильно ли заполнен профиль выплат и налогов?

Состояние регистрации отображается на странице "Обзор". По завершении создания профилей состояние будет **проверяться на предмет регистрации**. После проверки информации состояние изменится на **зарегистрировано**. Это состояние указывает, что ваш выплата и налоговый профиль и регистрация успешно выполнены.

## <a name="why-do-i-need-to-update-my-tax-profile-to-use-it-with-a-new-incentive-program"></a>Почему для использования с новой программой поощрений необходимо обновить налоговый профиль?

Место выплаты поощрений зависит от типа поощрения. Разные страны для правильного проведения выплат могут требовать разной налоговой информации в зависимости от правил программы поощрений.

## <a name="how-can-i-delete-a-payment-andor-tax-profile"></a>Как удалить профиль выплат и (или) налоговый профиль?

В настоящее время корпорация Майкрософт не поддерживает удаление существующих профилей выплат и налогов.

## <a name="my-payment-is-missing-or-incorrect"></a>Моя оплата отсутствует или неверна

Неправильная оплата или ее отсутствие зачастую обусловлены одной из следующих проблем:

- **Возможно, вы не имеете права.**  Доходы будут доступными, только если вы отвечаете требованиям к участию, т. е. зарегистрированы в соответствующем периоде действия программы.
- **Возможно, вы не удовлетворены требованиями.**  Убедитесь, что вы отвечаете требованиям интересующей вас программы поощрения и имеете право на выплаты.

  **Проверка допустимости**

  1. Войдите в [поощрения партнера](https://partner.microsoft.com/membership/partner-incentives).

  2. Прокрутите страницу вниз до документов для своей программы.
  
  3. Выберите нужную ссылку на документ, а затем просмотрите разделы. 

**Приемлемость для партнеров** и соответствующие **правила дохода**.

- **Ваш профиль оплаты может быть неполным.** Датой начала получения доходов является первый день месяца, в котором были выполнены все требования к участию в программе, включая предоставление сведений о выплатах и налогах. Доход будет недоступен за месяцы до выплаты и оформления налогов. Например, если выполнить все требования в течение апреля 2020 года, датой начала получения дохода будет 1 апреля 2020 года.
- **Возможно, у вас есть невыполненное действие**.  Возможно, ваши поощрения не обрабатываются, поскольку от вас ожидается действие.

  **Просмотр невыполненных действий**

  1. Войдите в [поощрения партнера](https://partner.microsoft.com/membership/partner-incentives).
  2. Откройте страницу **журнал транзакций** . Изучите поля на этой странице, чтобы выполнить все невыполненные действия, такие как **ожидающий налоговый профиль**, **ожидающий профиль оплаты** или **Отправка ожидающего налогового счета**.

Если эти действия не помогают, а ваши платежи по-прежнему отсутствуют или неверны, обратитесь в [службу поддержки](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/incentives/servicerequests?category=incentives).

## <a name="how-can-i-reconcile-my-adjustments"></a>Как выполнить выверку корректировок?

Вы можете выбрать и согласовать корректировки, загрузив сведения о ходе и транзакции.

1. Войдите в [панель мониторинга Центра партнеров](https://partner.microsoft.com/dashboard/).
2. На верхней панели навигации щелкните значок Money, а затем выберите **журнал транзакций**.
3. Примените соответствующие фильтры. (См. **важное** Примечание ниже.)
4. После фильтрации данных нажмите кнопку **начать скачивание**, а затем выберите **Экспорт данных**. Ваши данные будут открыты в CSV-файле.
5. В CSV-файле перейдите к столбцу P и **Введите тип**.
6. Отфильтруйте этот столбец для **настройки бонуса**. Вы можете увидеть месяц каждой корректировки в столбце S.

>[!IMPORTANT]
>Корректировки, примененные к прошлым периодам выручки, не будут видны в доходе месяца, в который была применена корректировка. Корректировки всегда будут отражены в отчете о прибыли за месяц, к которому была применена корректировка.
>
>Например, корректировка для доходов 2019 за Январь, которая была обработана в сентябре 2019, не будет отражаться в сумме доходов за Сентябрь 2019. Однако при получении оплаты за Сентябрь 2019 года будет включена корректировка за январь 2019, примененный в сентябре. В этом сценарии необходимо скачать сведения о транзакции за январь 2019, чтобы увидеть примененную корректировку.
>
>Помните об этом при настройке фильтров дат. Как упоминалось выше, корректировки для предыдущих периодов будут видны только в месяце, к которому была применена корректировка. Дважды убедитесь, что выбранный диапазон дат соответствует месяцу корректировки, которое вы пытаетесь определить. Может потребоваться выбрать **Очистить все** , чтобы удалить фильтры, а затем применить новые.

## <a name="why-are-my-co-op-claim-payments-made-in-two-different-currencies"></a>Почему платежи по заявке на возмещение совместных средств создаются в двух разных валютах?

Когда фонды совместных средств издаются из разных объектов Майкрософт, платежи осуществляются в местной валюте каждого соответствующего объекта.  

## <a name="why-was-i-paid-in-a-currency-other-than-my-co-op-claim-currency"></a>Почему оплата произведена в валюте, отличной от моей валюты заявки на возмещение совместных средств?

У каждой программы поощрения имеется банковский профиль, который был создан во время установки. Валюта, указанная в этом профиле, — это валюта, в которой вы будете получать оплату.

## <a name="i-dont-see-earnings-for-a-certain-period"></a>Я не вижу доходов за определенный период

Если вы не видите доход за период, в котором они ожидались, обычно это обусловлено одной из следующих причин:

- **Возможно, вы не имеете права.**  Доходы будут доступными, только если вы отвечаете требованиям к участию, т. е. зарегистрированы в соответствующем периоде действия программы.

- **Ваш профиль оплаты может быть неполным.**  Датой начала получения доходов является первый день месяца, в котором были выполнены все требования к участию в программе, включая предоставление сведений о выплатах и налогах. Доход будет недоступен за месяцы до выплаты и оформления налогов. Например, если выполнить все требования в течение апреля 2020 года, датой начала получения дохода будет 1 апреля 2020 года.

Если вы выполнили требования к допустимости, включая подключение со сведениями о выплатах и налогах по времени, и доходы по-прежнему отсутствуют, обратитесь в [службу поддержки](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/incentives/servicerequests?category=incentives).

## <a name="my-earnings-are-missing-or-incorrect"></a>Моя прибыль отсутствует или неверна

Если данные о доходах отсутствуют или отображаются неправильно, это может быть вызвано одной из следующих причин:

- **Возможно, вы не выполнили требования.**  Убедитесь, что вы отвечаете [требованиям](#my-payment-is-missing-or-incorrect) интересующей вас программы поощрения и имеете право на выплаты.

- **Может возникнуть расхождение.**  Если вы отвечаете [за соблюдение требований](incentives-confirm-your-earnings-eligibility.md) [к допустимости и](incentives-determined-your-program-eligibility.md) соблюдению условий, а доходы по-прежнему отображаются неверно, приведенные ниже сведения могут помочь при извлечении данных.

Прибыль отображается как на странице **журнала транзакций** , так и на странице **оплаты** . Вы можете получить доступ к обеим страницам, щелкнув значок **выплата** на панели навигации в центре партнеров.

:::image type="content" source="images/incentives/paymenticon.png" alt-text="Сведения о транзакциях":::

Ежемесячные суммы в представлении журнала транзакций могут не совпадать с суммой оплаты, полученной за конкретный месяц. Это обусловлено повторными вычислениями и корректировками для предыдущих периодов, которые применяются к будущим платежам.

Например, корректировка для доходов 2019 за Январь, которая была обработана в сентябре 2019, не будет отражаться в сумме доходов за Сентябрь 2019. Однако при получении оплаты за Сентябрь 2019 года будет включена корректировка за январь 2019, примененный в сентябре.

В этом сценарии необходимо скачать сведения о транзакции, чтобы получить полное представление о всех доходах, входящих в платеж.  Кроме того, можно перейти к представлению платежей, чтобы загрузить транзакции для каждого платежа.

### <a name="transaction-history"></a>Журнал транзакций

В этом представлении отображаются данные о прибыли и тенденциях оплаты по месяцам, доходам по состоянию и сведениям о транзакциях, а также состояние оплаты для каждой транзакции. Данные отображаются только для программ и идентификаторов MPN, для которых вы являетесь стимулом пользователя или администратора.

### <a name="payments"></a>платежи;

Это представление позволяет просматривать платежи для всех программ и идентификаторов MPN. Данные отображаются только для программ и идентификаторов MPN, для которых вы являетесь стимулом пользователя или администратора. В этом представлении можно загрузить предъявление к оплате или просмотреть сведения о транзакции по оплате.

| Требуемое действие | Статья с инструкциями |
| ------ | :----------- | 
| Просмотр сведений о платеже по строке, включая суммы получения и оплаты в местной валюте  | Просмотр **списка выплат**   |
| Скачать письмо с предъявлением к оплате   |  Выбор **предъявления к оплате**  |
| Просмотр сведений об уровне транзакций для определенного платежа |  Выбор **представления**  |
| Экспорт сведений о транзакциях в Excel  |  Выберите **начать скачивание**, а затем щелкните **Экспорт данных**. Обратите внимание, что все выбранные фильтры будут применены к экспортированным данным. Когда состояние изменится на завершено, выберите **скачать** и следуйте инструкциям на экране, чтобы экспортировать подробный отчет о транзакциях. Обновите страницу, если ее состояние не обновлялось в течение пяти минут.  |

### <a name="missing-or-incorrect-earnings-and-payments"></a>Отсутствие или неправильные доходы и платежи

Если вы не можете найти сведения о платеже или транзакции, проверьте, применены ли правильные фильтры. Обратите внимание, что, так как некоторые имена программ изменились (например, прямой партнер 1T поставщика служб шифрования, который теперь является прямым партнером CSP), может потребоваться выбрать несколько вариантов.

Если вы по-прежнему не можете найти доходы или считаете, что указанные доходы неверны, обратитесь в [службу поддержки](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/incentives/servicerequests?category=incentives).

## <a name="how-do-i-reconcile-my-earnings"></a>Разделы справки согласовать мою прибыль?

Если у вас возникло расхождение в доходах, выполните следующие действия:

1. **Убедитесь, что у вас есть право на получение доходов.**  Прибыль будет доступна только в том случае, если вы отвечаете за право на выполнение [программы](incentives-determined-your-program-eligibility.md) и на [прибыль](incentives-confirm-your-earnings-eligibility.md).

2. **Убедитесь, что профиль оплаты заполнен полностью.**  Датой начала получения доходов является первый день месяца, в котором были выполнены все требования к участию в программе, включая предоставление сведений о выплатах и налогах. Доход будет недоступен за месяцы до выплаты и оформления налогов. Например, если выполнить все требования в течение апреля 2020 года, датой начала получения дохода будет 1 апреля 2020 года. 

3. **Убедитесь, что вы отвечаете требованиям.**  Проверьте, выполнены ли условия [соответствия](#my-payment-is-missing-or-incorrect) требованиям для программы поощрения.

Если эти действия не помогают, а доходы по-прежнему не выверены, обратитесь в [службу поддержки](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/incentives/servicerequests?category=incentives).

## <a name="where-can-i-find-my-rates"></a>Где найти тарифы?

1. Войдите в [поощрения партнера](https://partner.microsoft.com/membership/partner-incentives).

2. Прокрутите вниз, чтобы получить доступ к документам программы.

3. Выберите ссылку документа для соответствующей программы.

4. В документе см. раздел **Структура и ставки программы**.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- [Управление заявками на возмещение совместных средств](incentives-managing-co-op-claims.md)