---
title: Общие сведения о планах и подтверждениях выполнения
description: Сведения о ключевых документах, необходимых для поощрения, включая план утверждений о ковариантной заявке на утверждение и подробное подтверждение выполнения (ПОЕ).
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-incentives
ms.topic: conceptual
author: Karthic83
ms.author: kashanum
ms.localizationpriority: medium
ms.date: 09/11/2020
ms.openlocfilehash: 971d3fbc4b172b66e5b5099bc16999eefc57279c
ms.sourcegitcommit: b91119c587d37b4ed36dda00c2b0b1946beb3012
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/17/2020
ms.locfileid: "90714398"
---
# <a name="use-these-resources-to-help-you-create-incentives-plans-and-proofs-of-execution"></a>Используйте эти ресурсы для создания планов поощрения и подтверждения выполнения

**Относится к**

- Центр партнеров
- Партнеры в Microsoft Partner Network (MPN)

**Соответствующие роли**

- Администратор программы поощрения
- Пользователь программы поощрения

В этой статье описываются некоторые важные документы, необходимые для успешной работы и получения оплаты за работу в определенной программе поощрения. В число этих документов входят:

- План утверждений с помощью поощрения
- Подробное подтверждение выполнения (ПОЕ)

В зависимости от типа программы поощрения, в которой вы зарегистрированы, план утверждений о ковариантной заявке на возмещение и подтверждение выполнения (ПОЕ) будут Instrumental успеха и поощрения.

## <a name="what-is-an-incentives-co-op-claims-plan"></a>Что такое план утверждений для ковариантного утверждения?

План утверждений по операциям с помощью стимулов описывает маркетинговые кампании, действия и другие сведения, необходимые для успешного выполнения программы. После создания этого плана вы отправите его в корпорацию Майкрософт для утверждения. Узнайте больше о [создании плана](incentives-create-your-plan.md).

## <a name="what-is-a-proof-of-execution-poe"></a>Что такое подтверждение выполнения (ПОЕ)?

После получения платной работы по поощрениям необходимо отправить в корпорацию Майкрософт подробное подтверждение выполнения (ПОЕ). В ПОЕ могут содержаться сведения о любой связанной кампании, дате, когда произошло действие поощрения, заявленной сумме и т. д. 

Узнайте больше о [подготовке подтверждения выполнения](incentives-prepare-your-proof-of-execution.md).

## <a name="incentives-document-resources"></a>Ресурсы документов поощрения

В следующих материалах объясняется, как упорядочивать, создавать и редактировать эти ключевые документы поощрения. Они также описывают, что делать, если корпорация Майкрософт утверждает заявку или если какое-либо утверждение отклонено.

|  **Действие**  |  **Прочитайте это**  |
|--------------|-----------|
| Узнайте, как создать план утверждений для поощрения с помощью стимулов | [Создание плана](incentives-create-your-plan.md)  |
Узнайте, как создать подтверждение выполнения | [Подготовка подтверждения выполнения](incentives-prepare-your-proof-of-execution.md)  |

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- Узнайте, как [создать собственный план](incentives-create-your-plan.md)
- Дополнительные сведения о процессе утверждения ковариантных [утверждений для поощрения](claims-overview.md)
- Сведения о [связях клиентов поощрения с использованием модели КПОР](submit-osa-claim.md)