---
title: Регистрация поощрения
ms.topic: how-to
ms.date: 04/15/2021
description: Зарегистрируйтесь в программе поощрения и назначьте необходимые роли для управления пользователями. В этой статье описывается процесс регистрации.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-incentives
author: mseamons
ms.author: mseamons
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: c4e24c22790edddef02e7936eaef9ed788489a37
ms.sourcegitcommit: 9f6be9bc8d9a065422d1ec8388bd770eb6cd9f33
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/16/2021
ms.locfileid: "107528540"
---
# <a name="enrollment-and-user-management-in-the-incentives-program"></a><span data-ttu-id="22786-104">Регистрация и управление пользователями в программе поощрения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22786-104">Enrollment and user management in the incentives program</span></span>

<span data-ttu-id="22786-105">**Соответствующие роли**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22786-105">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="22786-106">Администратор программы поощрения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22786-106">Incentives admin</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="22786-107">Прежде чем вы сможете зарегистрироваться в программе поощрения, необходимо завершить [Перенос](prepare-pmc-pc-migration.md)центра участия в партнерских программах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22786-107">Before you can enroll in the incentives program you must have completed the Partner Membership Center to Partner Center [migration](prepare-pmc-pc-migration.md).</span></span>

<span data-ttu-id="22786-108">Процесс регистрации состоит из двух этапов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22786-108">The enrollment process consists of two steps.</span></span>

<span data-ttu-id="22786-109">**Шаг 1. Управление пользователями.** этот шаг включает в себя установку стимулического администратора в центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22786-109">**Step 1. User management:** This step involves establishing the Incentive Administrator in Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="22786-110">**Шаг 2. Регистрация.** Корпорация Майкрософт отправляет вам приглашение для регистрации в программе поощрения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22786-110">**Step 2. Enrollment:** Microsoft sends you an invitation to enroll in your incentive program.</span></span>

## <a name="user-management"></a><span data-ttu-id="22786-111">Управление пользователями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22786-111">User Management</span></span>

<span data-ttu-id="22786-112">Чтобы зарегистрироваться в программе поощрения центра партнеров, администратору глобального администратора или учетной записи необходимо настроить пользователей компании в качестве поощрений администраторов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22786-112">To enroll in a Partner Center incentive program, the Global administrator or Account administrator needs to set up your company users as Incentive administrators.</span></span> <span data-ttu-id="22786-113">Сведения о партнерских учетных записях, ролях и разрешениях см. в статье [Управление учетной записью центра партнеров](partner-center-account-setup.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22786-113">For information on partner accounts, roles, and permissions, see [Manage your Partner Center account](partner-center-account-setup.md).</span></span> <span data-ttu-id="22786-114">Глобальный администратор также может настроить пользователей компании с помощью Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22786-114">The Global administrator can also set up your company users through the Azure Active Directory (Azure AD).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="22786-115">Только администратор с стимулом может зарегистрироваться в программе поощрения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22786-115">Only the Incentive administrator can enroll in incentive programs.</span></span> <span data-ttu-id="22786-116">Если в вашем расположении нет Стимулического администратора, администратору глобального администратора и учетной записи необходимо назначить его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22786-116">If there is no Incentive administrator for your location, the Global administrator and Account administrator must assign one.</span></span> <span data-ttu-id="22786-117">Администратор с стимулом должен быть назначен для расположения MPN ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22786-117">The Incentive administrator must be assigned for the location MPN IDs.</span></span> <span data-ttu-id="22786-118">Глобального администратора или администратора учетной записи также можно назначить в качестве администратора службы поощрений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22786-118">The Global administrator or Account administrator can also be assigned as the Incentive administrator.</span></span> <span data-ttu-id="22786-119">Дополнительные сведения о различных ролях см. в статье [Управление поощрениями](permissions-overview.md#manage-incentives).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22786-119">To learn more about different roles, see [Manage incentives](permissions-overview.md#manage-incentives).</span></span>

## <a name="enrollment-process"></a><span data-ttu-id="22786-120">Процесс регистрации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22786-120">Enrollment Process</span></span>

<span data-ttu-id="22786-121">После того как ваша организация сможет получить доступ к поощрениям, корпорация Майкрософт отправит приглашение администратору подходящего Мпнлокатионид, чтобы начать процесс регистрации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22786-121">Once your organization is eligible for incentives, Microsoft will send an invitation to the Incentive administrator of the eligible MPNLocationID to begin the enrollment process.</span></span> <span data-ttu-id="22786-122">Это электронное письмо будет отправлено из **центра партнеров Майкрософт** и будет иметь **приглашение на регистрацию в партнерской** программе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22786-122">This email will be sent from **Microsoft Partner Center**, and will have the subject **Partner Incentive Enrollment Invitation**.</span></span> <span data-ttu-id="22786-123">Откройте приглашение и выберите **начать работу**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22786-123">Open the invitation and select **Get Started**.</span></span>

<span data-ttu-id="22786-124">Вы также увидите приглашение на домашней странице центра партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22786-124">You’ll also see an invitation on the Partner Center home page.</span></span> <span data-ttu-id="22786-125">После выбора этого сообщения вы не сможете увидеть его снова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22786-125">Once you select that message, you won’t be able to see it again.</span></span> <span data-ttu-id="22786-126">Тем не менее, Администратор по-прежнему может завершить процесс, войдя на [панель мониторинга центра партнеров](https://partner.microsoft.com/dashboard/) и выбрав **Обзор** в разделе **поощрения** на левой панели навигации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22786-126">However, the Incentive Administrator can still complete the process by signing into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/) and selecting **Overview** under **Incentives** on the left nav.</span></span> <span data-ttu-id="22786-127">Выберите **Регистрация**, а затем завершите выплаты и налоговый профиль для программы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22786-127">Select **Enroll**, and then complete the payout and tax profile for the program.</span></span>

<span data-ttu-id="22786-128">Если у вас уже есть настройка банковского профиля по умолчанию для расположения MPN и вы пытаетесь зарегистрироваться для того же расположения MPN в программе стимула, при выборе **зарегистрировать** и принятии приглашения вы увидите профиль банка по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22786-128">If you already have a default bank profile setup for an MPN location and you are trying to enroll for the same MPN location in an incentive program, when you select **Enroll** and accept the invitation, you will see the default bank profile.</span></span> <span data-ttu-id="22786-129">Вы также увидите любой доступный налоговый профиль, если он создан для этого расположения MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22786-129">You will also be shown any available tax profile if you've created it for that MPN location.</span></span> <span data-ttu-id="22786-130">Если у Майкрософт есть все необходимые сведения о банковском и налоговом профилях, вам будет предложено нажать кнопку **Отправить** , чтобы завершить регистрацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22786-130">If Microsoft has all the required bank and tax profile detail, you'll be prompted to select **Submit** to complete the enrollment.</span></span> <span data-ttu-id="22786-131">См. раздел [Настройка профиля банка по умолчанию](incentives-create-and-manage-your-payout-and-tax-profiles.md#set-up-a-default-bank-profile).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22786-131">See [Set up a default bank profile](incentives-create-and-manage-your-payout-and-tax-profiles.md#set-up-a-default-bank-profile).</span></span>

<span data-ttu-id="22786-132">Вы также можете выбрать профиль банка, отличный от профиля банка по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22786-132">You also have the option to choose a bank profile other than the default bank profile.</span></span> <span data-ttu-id="22786-133">Если корпорации Майкрософт требуются дополнительные сведения о платежных или налоговых профилях или валюте, вам будет предложено **продолжить** и будет перенаправлен на страницу **платеж и налоговый профиль** , чтобы предоставить недостающие сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22786-133">If Microsoft requires additional details for the payment or tax profiles or currency, you will be prompted to **Continue** and will be redirected to the **Payment and Tax profile** page to provide the missing details.</span></span> 

<span data-ttu-id="22786-134">Регистрация считается завершенной, только если выплата и налоговый профиль, предоставляемые для регистрации, проверяются корпорацией Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22786-134">An enrollment is considered complete only when the payout and tax profile you provide for the enrollment is validated by Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="22786-135">Некоторые программы поощрения не имеют критериев, и их можно открыть для всех партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22786-135">Certain incentive programs have no eligibility criteria, and are open to all partners.</span></span> <span data-ttu-id="22786-136">Администратор стимула увидит приглашения для этих программ на странице "Обзор поощрения", при условии, что у них есть разрешения на соответствующую программу поощрения и MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22786-136">The Incentive administrator will see invitations for these programs on the incentive overview page, provided they have permissions for the relevant incentive program and MPN.</span></span> <span data-ttu-id="22786-137">Корпорация Майкрософт не отправляет приглашения по электронной почте для этих программ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22786-137">Microsoft does not send email invitations for these programs.</span></span>

<span data-ttu-id="22786-138">Чтобы получить дополнительные сведения о процессе регистрации, скачайте руководством по [регистрации стимула](https://partner.microsoft.com/resources/detail/partner-center-incentives-enrollment-pdf) (требуется вход).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22786-138">For more information on the enrollment process, download the [Incentives Enrollment Guide](https://partner.microsoft.com/resources/detail/partner-center-incentives-enrollment-pdf) (sign-in required).</span></span>

## <a name="expiration-and-renewal"></a><span data-ttu-id="22786-139">Окончание срока действия и продление</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22786-139">Expiration and renewal</span></span>

<span data-ttu-id="22786-140">Срок действия регистрации поощрения истекает в конце финансового года.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22786-140">Incentives enrollment expires at the end of the fiscal year.</span></span> <span data-ttu-id="22786-141">Тем не менее, если вы не сохранили подходящего партнера с активным соглашением, корпорация Майкрософт будет направлять регистрацию поощрения в следующий финансовый год.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22786-141">However, as long as you remain an eligible partner with an active agreement, Microsoft will roll forward your incentives enrollment into the next fiscal year.</span></span> <span data-ttu-id="22786-142">Вам не нужно предпринимать никаких действий при условии, что сведения о выплатах и налогах, необходимые для программы поощрения, будут выполнены согласно правилам программы поощрения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22786-142">You don't need to take any action, as long as the payout and tax information required for the incentive program is complete as per the rules of the incentive program.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="22786-143">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22786-143">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="22786-144">Определение возможности участия в программе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22786-144">Determine your program eligibility</span></span>](incentives-determined-your-program-eligibility.md)
- [<span data-ttu-id="22786-145">Создание и управление вашими выплатами и профилями налогов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22786-145">Create and manage your payout and tax profiles</span></span>](incentives-create-and-manage-your-payout-and-tax-profiles.md)
