---
title: Связи клиентов поощрения
description: Узнайте о важных процессах и временных шкалах для управления заявленными ассоциациями клиентов записи (КПОР).
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-incentives
ms.topic: how-to
author: Karthic83
ms.author: kashanum
ms.localizationpriority: medium
ms.date: 09/11/2020
ms.openlocfilehash: 37b64d686549562a26aa818a576bad6c85f86670
ms.sourcegitcommit: b91119c587d37b4ed36dda00c2b0b1946beb3012
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/17/2020
ms.locfileid: "90714438"
---
# <a name="manage-incentives-customer-associations"></a>Управление ассоциациями клиентов поощрения

**Относится к**

- Центр партнеров

**Соответствующие роли:**

- Администратор выставления счетов
- Глобальный администратор
- Администратор программы поощрения

Запрошенная платформа КПОР используется для того, чтобы партнеры могли связать себя с конечными пользователями, для которых они оказывают влияние на использование или приобретение продуктов Майкрософт. В настоящее время платформа КПОР поддерживает продукты Business Applications и Microsoft 365. Партнеры используют этот метод взаимосвязи, чтобы получить представление о производительности клиентов, получать выплаты по поощрениям через программы осу и OSA, а также выставлять прибыльную связь в качестве бизнес-влияния.  

## <a name="how-your-cpor-association-claim-relates-to-incentives"></a>Как заявка на сопоставление КПОР относится к поощрениям

Если вы сделали заявку на сопоставление КПОР и утверждено, теперь вы связываетесь с клиентом. Это не означает, что утверждение утверждено для поощрения или выручки. В этом разделе описываются требования к приемлемости для поощрения на основе утвержденных утверждений.

Руководства по программе поощрения можно найти на [Microsoft Partner Network](https://aka.ms/partnerincentives).

Если заявка на сопоставление КПОР утверждена и подходит для поощрения, вы можете проверить подписку или идентификатор клиента в отчете о доходах и выплатах. 

## <a name="cpor-association-claims-timeline"></a>Временная шкала утверждений ассоциации КПОР

- Отправлено: оно будет отправлено в течение пяти рабочих дней до тех пор, пока корпорация Майкрософт не запустит процесс утверждения.
- В разделе Обзор: Корпорация Майкрософт разработала пять рабочих дней, чтобы принять решение на основе подтверждения выполнения.
- Требуется действие партнера: Если рецензент отправляет вам комментарии и запрос на дополнительную информацию, вы можете ответить на пять рабочих дней. Решение должно быть принято в заявке на сопоставление КПОР в течение 10 дней на основе соглашения об уровне обслуживания рецензента, а также время, необходимое для предоставления рецензентам подтверждения выполнения (ПОЕ) с дополнительными сведениями.
- Утверждено: утверждение сопоставления КПОР утверждено. После утверждения сопоставления с клиентом будет отправлено уведомление, предоставляющее ему возможность отклонить вашу связь. Затем клиент получит семь дней, чтобы отказаться от него. После прохождения этого периода согласия будет отправлено утверждение, чтобы оценить допустимость для поощрения программ.

## <a name="view-the-status-of-your-cpor-association-claim"></a>Просмотр состояния заявки на сопоставление КПОР

Вы можете в любое время проверить состояние утверждения взаимосвязей КПОР с помощью [панели мониторинга "сопоставления клиентов"](https://partner.microsoft.com/dashboard/incentives/claims/associations) (требуется вход).

Ниже приведены состояния и их значения.

| Состояние утверждения | Отображается, когда |
| ------ | ----------- | 
|  Редактирование  | Заявка на сопоставление КПОР создана. Она остается в этом состоянии до тех пор, пока не будет отправлен документ подтверждения выполнения и не отправит заявку на утверждение.   |
|  Отправлено  | Партнер успешно отправил заявку на сопоставление КПОР, но корпорация Майкрософт еще не запустила процесс проверки.   |
|  На рассмотрении  | Корпорация Майкрософт приступила к проверке документации по пое. Мы можем связаться с вами для получения дополнительных сведений. Соглашение об уровне обслуживания для процесса проверки составляет пять рабочих дней.  |
|  Отклонено  | Ваш ПОЕ недостаточен или вы не ответили в течение пяти рабочих дней согласно рекомендациям по проверке ПОЕ, и утверждение было отклонено.   |
|  Approved  | Утверждение утверждено. После утверждения Майкрософт клиент предоставил возможность отклонить вашу связь. У клиента есть семь дней, чтобы отказаться от одобрения корпорации Майкрософт. Хотя утверждение будет отображаться как утвержденное, оно будет отправлено только для оценки поощрения по истечении периода согласия.   |
|  Требуется действие партнера  | Корпорация Майкрософт проверила заявку на КПОР Association ПОЕ и вам требуется дополнительная информация, относящаяся к вашей ПОЕ для продуктов и рабочих нагрузок, которые вы запросили. У вас есть пять рабочих дней для предоставления запрошенной информации и повторной отправки заявки, или она будет отклонена. Ниже приведены возможные причины, по которым может потребоваться дополнительная информация.

- Отсутствуют все PoE — PoE отсутствует из-за неправильной отправки файла или несоответствия заявки на сопоставление CPOR.

- Отсутствующая подпись клиента для подтверждения клиента отсутствует в ПОЕ

- Отсутствующие или старые даты — даты в PoE отсутствуют или устарели по отношению к заявке.

- Отсутствует партнерское решение/служба — описание выполненной работы недостаточно или не включено в документ.

- Отсутствуют продукты — PoE не включает продукт или рабочую нагрузку, которую вы запросили. 

## <a name="dispute-the-status-of-a-cpor-association-claim"></a>Спор о состоянии утверждения КПОР Association

Если заявка на сопоставление КПОР отклонена, у вас будет 30 дней для спора о отклонении. В сообщение электронной почты с уведомлением об отклонении также содержатся сведения о том, где можно узнать причину отклонения и как его оспорить.  

Если в течение 30 дней вы по-прежнему хотите спорить о отклоненном утверждении, необходимо отправить новую связь с обновленным подтверждением выполнения (ПОЕ). 

### <a name="to-dispute-a-rejected-claim"></a>Спорное утверждение об отклоненном утверждении

1. Войдите в [панель мониторинга Центра партнеров](https://partner.microsoft.com/dashboard/).
2. Откройте утверждение, которое нужно спорить.
3. На странице утверждение выберите **спорный вопрос**.
4. Введите Деловое обоснование и (или) обновленное ПОЕ, объясняющее, почему следует повторно учитывать отклонение.
5. Завершив добавление сведений, выберите элемент **Оспорить**. Наши рецензенты должны связываться с вами с результатами в течение пяти рабочих дней.

## <a name="reasons-a-cpor-association-claim-is-rejected"></a>Причины, по которым отклонено утверждение КПОР Association

Существует три основных причины отклонения утверждения КПОР Association.

**Запрос партнера:** Партнеры могут запросить отклонение связи. Это обоснование используется преимущественно в том случае, если партнер создал заявку на сопоставление КПОР по ошибке с помощью неправильного MPNа, выбрали неверное действие (например,... Вы выбрали "связь доходов", а не "предварительные продажи" или не работаете с клиентом дольше.

**Отклонение клиента:** Как только заявка на сопоставление КПОР успешно завершила процесс утверждения ПОЕ, его состояние изменится на утверждено, а клиент предоставил возможность отказаться от согласия Ассоциации. Если клиент отказывается, сопоставление будет отклонено.

**Недостаточная проверка выполнения:** Для каждой ассоциации КПОР требуется подтверждение выполнения. После отправки заявки на сопоставление КПОР рецензентам Майкрософт потребуется до пяти дней для просмотра ПОЕ и запросить дополнительные сведения, необходимые для использования раздела комментариев в заявке. Если информация недостаточна, заявка на сопоставление КПОР будет отклонена.

Другие возможные причины отклонения:

- Отсутствует согласие клиента на ПОЕ
- Отсутствующие продукты
- Нет ответа от партнера
- ПОЕ недоступен

## <a name="edit-your-cpor-association-claim"></a>Изменение заявки на сопоставление КПОР

Вы можете изменить значения в определенных полях в заявке на сопоставление CPOR. Вам может быть предложено удалить продукты/рабочие нагрузки, если рецензенты предоставляют рекомендации о том, что предоставленного PoE недостаточно. Чтобы изменить заявку на сопоставление CPOR, ее статус должен быть "Отправлено" или "Требуется действие партнера".

Поля, доступные для редактирования:

- MPN
- Продукты
- Контактные данные клиента и партнера
- Добавление дополнительного PoE и комментариев

## <a name="customer-consent-notification"></a>Уведомление о согласии клиента

После утверждения заявки на сопоставление КПОР уведомление будет отправлено клиенту, предоставляющему ему возможность отклонить вашу связь. Затем клиент получит семь дней, чтобы отказаться от него. Ваш статус в течение этого периода отображается как утвержденный. Если клиент отказывается, сопоставление будет отклонено. После того, как истек период согласия и клиент не отклонил согласие, заявка будет отправлена для оценки прав на поощрительные программы.

## <a name="how-to-communicate-with-poe-reviewers"></a>Взаимодействие с рецензентами ПОЕ

После того, как проверяющие пропало через ПОЕ, они могут определить, что требуется дополнительная информация. В этом случае они свяжется с вами в разделе комментариев вашего утверждения. Вы также можете ответить на них в разделе комментариев.

## <a name="view-claim-history"></a>Просмотр журнала утверждений

В утверждении КПОР Association в правом верхнем углу имеется кнопка **Журнал** , позволяющая просматривать все изменения, комментарии и действия, выполненные с этим утверждением, с точки зрения партнера и рецензента.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- [Начало работы с поощрениями](incentives-get-started-intro.md)