---
title: Общие сведения о сопоставлениях КПОР
description: Прочитайте о ресурсах, которые необходимы партнерам для связывания клиентов с конкретными программами поощрения с помощью модели заявок для партнеров (КПОР).
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-incentives
ms.topic: conceptual
author: Karthic83
ms.author: kashanum
ms.localizationpriority: medium
ms.date: 05/20/2021
ms.openlocfilehash: 9bcdd9e99f9db5271a1ca51dab01c376c938acc9
ms.sourcegitcommit: 75b84d0918802325019577930d368bc3df193ab2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/21/2021
ms.locfileid: "110236089"
---
# <a name="use-these-resources-to-make-customer-association-claims-for-specific-incentives-programs"></a>Используйте эти ресурсы, чтобы создать заявки на сопоставление клиентов для конкретных программ поощрения

**Соответствующие роли**: администратор поощрения | Пользователь поощрения

В этой статье приведены ресурсы для партнеров Майкрософт, которые отвечают следующим критериям.

- Вы участвуете в следующих программах поощрения Майкрософт: консультационная продажа по веб-службам (OSA), использование интерактивных служб (осу), Microsoft 365 и OSU-Business поощрения приложений.

- Вы работаете с клиентами Microsoft 365 или Dynamics 365 и хотите ссылаться или запрашивать некоторую часть этой работы в вышеуказанных программах.

Если вы соответствуете критериям, то для создания и управления ассоциациями клиентов для этих программ поощрения необходимо использовать модель заявок для партнеров (КПОР).

## <a name="explaining-claiming-partner-of-record-cpor-to-customers"></a>Разъяснение партнера по заявкам на запись (КПОР) для клиентов

КПОР позволяет корпорации Майкрософт определять и распознавать партнеров, которые помогают клиентам достичь целей бизнеса и оценить ценность в облаке. После того как партнер свяжется с рабочей нагрузкой или подпиской, он сможет получить доступ к данным об использовании и продаже данных о рабочих местах. Доступ к таким данным позволяет партнерам отслеживать активное использование, предоставляя клиентам рекомендации по максимальному использованию. Партнеры не смогут получить доступ к другим данным клиентов. Кроме того, Ассоциация КПОР помогает корпорации Майкрософт понять экосистему поставщиков услуг, а также помогает корпорации Майкрософт определить, как уточнять средства и программы, необходимые для лучшей поддержки наших клиентов. Для клиента не требуется никаких действий. Мы разрешают клиентам возможность отказаться от КПОР связи. Клиенты получат уведомление о запросе ассоциации от партнеров. Если клиент запрещает связь с партнером, он не будет признан партнером записи.

## <a name="how-do-customer-associations-and-cpor-relate-to-incentives"></a>Как взаимосвязи с клиентами и КПОР связаны с поощрениями?

Теперь для управления связями с клиентами Microsoft 365 и Dynamics 365 Корпорация Майкрософт использует модель заявок партнера по заявкам (КПОР).

Эта модель применяется к работе с клиентами в следующих программах поощрения: консультационная продажа по веб-службам (OSA), использование Интернет Microsoft 365-служб (осу), а также OSU-Business поощрения приложений.

Корпорация Майкрософт проверяет все утверждения на поощрения.

На этом этапе можно запросить дополнительные сведения. Мы также будем уведомлять Клиента о запросе на сопоставление. Клиенты могут отказаться от пяти рабочих дней. Если они не отказались от этого, связь с этим конкретным клиентом и рабочей нагрузкой будет официальной.

Принимая запрос на сопоставление, клиент предоставляет вам доступ к некоторым данным, чтобы вы могли предоставлять им службы управления. 

## <a name="resources-to-help-you-create-and-manage-customer-associations"></a>Ресурсы, помогающие создавать ассоциации клиентов и управлять ими


|  **Действие**  |  **Прочитайте это**  |
|--------------|-----------|
| Сведения о создании связи с клиентом  | [Создание связи с клиентом с помощью модели CPOR](submit-osa-claim.md)  |
|Сведения об управлении взаимосвязями с клиентами  | [Управление связями с клиентами](incentives-manage-customer-associations.md)  |
|Устранение проблем с взаимосвязьми с клиентами  | [Проблемы, касающиеся связей с клиентами](incentives-customer-association-issues.md)  |

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

- Не знакомы с поощрениями? Узнайте, что нужно для [начала работы](incentives-get-started-intro.md)
- Дополнительные сведения о [заявках на](claims-overview.md) ковариантность
