---
title: Часто задаваемые вопросы о профилях для выплат и налогов в рамках программы поощрения
ms.topic: article
ms.date: 10/22/2020
description: Часто задаваемые вопросы о выплатах и налоговых профилях поощрения. Вопросы включают в себя, почему вы не можете видеть ваши выплаты и налоговые профили и что делать с ним.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-incentives
author: Karthic83
ms.author: kashanum
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: f4335bc77acf0e73092de0441cc6254b11c62bb3
ms.sourcegitcommit: a46ab876baf681c2fa4f9a2876d29c2ba4aad648
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/23/2020
ms.locfileid: "92454156"
---
# <a name="frequently-asked-questions-regarding-incentives-payout-and-tax-profiles"></a>Часто задаваемые вопросы о выплатах и налоговых профилях поощрения

Применяется к:

- Центр партнеров

Соответствующие роли:

- Администратор программы поощрения
- Администратор учетных записей
- Глобальный администратор

## <a name="my-tax-profile-has-expired-how-do-i-fix-this"></a>Срок действия моего налогового профиля истек. Как устранить эту проблему?

Если срок действия профиля налога истек или срок его действия истек, это означает, что налоговая форма, предоставленная корпорации Майкрософт, должна быть обновлена. Для изменения профилей налогов используйте следующую процедуру:

1. Войдите в [панель мониторинга Центра партнеров](https://partner.microsoft.com/dashboard/).

2. Нажмите значок шестеренки, чтобы открыть меню **Параметры**.

3. В разделе **Параметры учетной записи** выберите **Выплаты и налоги**, а затем выберите **Профиль для выплат и налогов**.

4. Выберите **налоговый профиль**.

5. Выберите столбец **Дата истечения срока действия** и перейдите к налоговому профилю с истекшим сроком действия или по истечении срока действия.

6. Выберите **изменить** , чтобы начать процесс редактирования налогового профиля.

7. Обновите налоговые формы, предоставив необходимые сведения.

## <a name="how-does-microsoft-ensure-that-the-bank-information-is-indeed-that-of-the-company-and-not-a-personal-bank-account-for-an-employee"></a>Как корпорация Майкрософт гарантирует, что информация о банке действительно является компанией, а не личным банковским счетом для сотрудника?

Ответственность за то, чтобы роль администратора поощрения, у которой есть разрешения на изменение этой информации, предоставляется только соответствующим сотрудникам.

## <a name="can-i-use-the-same-bank-and-tax-details-for-all-incentive-programs-at-microsoft"></a>Можно ли использовать те же сведения о банке и налогах для всех программ поощрения в корпорации Майкрософт?

Если ваша компания предлагает несколько поощрений программ, вы можете использовать один и тот же платежный счет для всех программ-стимулов или выбрать разные платежные счета для различных программ.

## <a name="why-do-i-need-to-provide-my-payout-andor-tax-details"></a>Зачем нужно предоставлять сведения о выплатах и налогах?

Чтобы получать выдачи для программ поощрения Майкрософт, необходимо выполнить регистрацию, предоставив сведения о выплатах и налогах. Регистрация считается завершенной только в том случае, если указанная вами проверка выдачи и налогового профиля проверяется корпорацией Майкрософт.

## <a name="how-do-i-know-that-i-need-to-provideupdate-my-payout-andor-tax-details"></a>Разделы справки знать, что мне нужно предоставить или обновить сведения о выплатах и налогах?

Все партнеры, которые регистрируются в новой программе-стимуле, должны предоставить действительные сведения о выплатах и налогах для завершения регистрации.

Вам также может потребоваться предоставить обновленную информацию при изменении правил для программы поощрения или в случае истечения срока действия профиля или его устаревания. В этом случае на странице обзора отобразится состояние **требуется действие — Обновить банк и/или налоговый профиль**.

## <a name="how-do-i-provide-update-my-payout-and-or-tax-details"></a>Как указать/обновить данные в профиле выплат и налогов?

Подробные сведения об обновлении платежей и сведений о налогах в центре партнеров см. в статье [Создание и управление профилями выплат и налогов в центре партнеров](./incentives-create-and-manage-your-payout-and-tax-profiles.md).

## <a name="why-dont-i-see-my-enrollments-when-i-go-to-assign-my-payout-and-tax-profile"></a>Почему мои регистрации не отображаются при заполнении профиля выплат и налогов?

Создавать профили выплат и налогов и управлять ими могут только администраторы программы поощрений для вашего расположения MPN. Возможно, у вас нет необходимых разрешений или вы вошли в систему с учетной записью, которая не имеет этих разрешений. Обратитесь к администратору своей организации за разрешением на работу с банковским и налоговым профилями.

## <a name="where-can-i-see-the-payout-and-tax-profiles-for-my-organization-that-i-can-use"></a>Где можно увидеть платежные и налоговые профили для моей организации, которые я могу использовать?

Используйте следующую процедуру, чтобы просмотреть профили выплат и налогов.

1. Войдите на [панель мониторинга центра партнеров](https://partner.microsoft.com/dashboard).

2. Нажмите значок шестеренки, чтобы открыть меню **Параметры**.

3. Выберите **Параметры партнера**.

4. В разделе **Параметры учетной записи** выберите **Выплаты и налоги**, а затем выберите **Профиль для выплат и налогов**. Вы увидите все существующие профили для выплат и налогов с их состоянием и возможностью изменения.

## <a name="my-organization-is-participating-in-multiple-incentive-programs-do-i-need-to-provide-my-payment-and-tax-profile-multiple-times"></a>Моя организация участвует в нескольких поощрениях программ. Нужно ли предоставлять свой платежный и налоговый профиль несколько раз?

Это зависит от потребностей вашей организации. Профили для выплат создаются на уровне организации, что позволяет назначать один и тот же профиль банка нескольким идентификаторам MPN ID и программам поощрений одной организации. В большинстве случаев можно либо повторно использовать существующий профиль, либо создать новый.

Исключения касаются тех случаев, когда один и тот же профиль банка применяется в разных странах или регионах, так как там могут действовать местные банковские или налоговые правила.

Налоговые профили, созданные для расположения MPN, можно использовать многократно, и когда одно и то же расположение MPN участвует в другой программе поощрения, налоговый профиль заполняется автоматически. Но здесь тоже могут быть исключения. Например, согласно правилам выплат в новой программе поощрения может требоваться дополнительная информация для налогового профиля.  

## <a name="im-only-able-to-sign-in-with-my-onmicrosoftcom-domain-what-should-i-do"></a>Я могу войти только с помощью моего @onmicrosoft.com домена.   Что следует делать?

Обратитесь к своему администратору учетной записи, чтобы он добавил дополнительные домены в учетную запись AAD.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- [Профили для выплат и налогов в Центре партнеров](incentives-create-and-manage-your-payout-and-tax-profiles.md)