---
title: Динамические отчеты по данным заменяют ежемесячные отчеты для некоторых программах поощрений | Центр партнеров
ms.topic: article
ms.date: 10/29/2018
description: Для программ поощрений OSA Sell и Online Services Usage теперь доступны динамические отчеты.
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 37458d9c6343fc27d3745a478c24c581eb06c03c
ms.sourcegitcommit: 4c34d6fcaf020bcc53eaa5f0379011a56149a14f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/05/2019
ms.locfileid: "57583847"
---
# <a name="live-data-reporting-replaces-monthly-reporting-for-some-incentives-programs"></a>Динамические отчеты по данным заменяют ежемесячные отчеты для некоторых программах поощрений

**Применяется к**

-  Центр партнеров

Корпорация Майкрософт отказалась от сайта Partner Incentive Reporting and Analytics (PIRA) и больше не публикует подробные отчеты по программе на сайте PIRA. Cfqn PIRA был заменен на новый портал отчетов в рамках платформы Partner Incentives Experience (PIE), который предоставляет модель выверки по требованию с возможностями самообслуживания, а также множество вариантов создания отчетов. 

В настоящее время это изменение затрагивает программы поощрений OSA Sell и Online Services Usage.

## <a name="things-to-remember"></a>О чем следует помнить 

- Корректировки, прибыль и платежные данные теперь можно сверять, экспортируя данные в Excel с помощью новых функций в PIE.

- Все выписки, ранее доступные на сайте PIRA, будут представлены в разделе "Выписки" на новом сайте. 

- Динамические данные, которые можно экспортировать в Excel, заменили ежемесячные выписки по программе.

- На странице выписок PIRA не будут отображаться данные, относящиеся к периоду после марта 2017 г.
 
## <a name="start-using-the-new-reporting-functionality"></a>Начните использовать новые возможности создания отчетов: 

1. Скачайте и прочитайте материалы для подготовки готовности в разделе [Отчеты по поощрениям партнеров в Partner Incentives Experience](https://aka.ms/osareadiness ) на портале MPN.

2. Перейти на портал [PIE](https://partnerincentives.microsoft.com/)

3. Войдите на портал PIE с учетной записью Майкрософт (ранее LiveID), связанной с вашим идентификатором Microsoft Partner Network (MPN ID) в Partner Membership Center. Выберите **Личная учетная запись**, если появится запрос на выбор между **рабочей** и **личной учетной записью**.

4. Щелкните **Отчеты**, а затем — **Программы**. 

5. Выберите программу поощрений, для которой вы хотите получить отчеты. 

6. Представление по умолчанию **Корректировки** может не содержать данные.  В этом случае выберите представление **Прибыль** или **Платежи**.


 

 



