---
title: Заявления о сосовместных операциях, планы и ПОЕС
ms.topic: article
ms.date: 06/12/2020
description: Сведения о процессе обработки заявок на совместное выполнение, включая крайние сроки, время оплаты и подтверждение выполнения (ПОЕ).
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: kim-davis
ms.author: kimnich
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 3796a22dc2239394672b7991f78eeafe487da032
ms.sourcegitcommit: 54f823f0e02e0e7add737d78de74d8eba8d9f381
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/22/2020
ms.locfileid: "86875240"
---
# <a name="co-op-claims-plans-and-poes"></a>Заявления о сосовместных операциях, планы и ПОЕС

Применяется к:

- Центр партнеров

Этот раздел поможет вам понять процесс утверждения совместного выполнения, включая крайние сроки и время оплаты. Вы также узнаете о создании и отправке плана и подтверждения выполнения (ПОЕ).

Соответствующие роли:

- Администратор выставления счетов
- Глобальный администратор
- Администратор программы поощрения

## <a name="co-op-claims"></a>Заявления о сосовместных операциях

### <a name="claims-approval-and-payment-deadlines"></a>Утверждение заявок и сроки оплаты

#### <a name="when-will-my-co-op-claim-be-approved"></a>Когда будет утверждено утверждение совместных операций

Заявки на возмещение совместных средств проверяются в течение двух рабочих дней с момента их отправки. После того как они будут считаться допустимыми, для них будет задан статус "Утверждено".  

Ниже приведены различные возможные состояния для ваших утверждений о совместных операциях.

- Отправлено
- Заявка находится на рассмотрении. (Майкрософт выполнит проверку в течение двух рабочих дней с момента отправки заявки. Если статус "На проверке" отображается больше двух дней, обратитесь в службу поддержки.)
- Необходимые действия
- Редактирование
- Approved
- Отклонено

### <a name="claim-payments"></a>Выплаты по претензиям

#### <a name="when-will-i-get-the-payment-for-the-approved-co-op-claim"></a>Когда будет получен платеж для утвержденного заявления о сооперациях

Оплата осуществляется в течение 45 рабочих дней с даты утверждения. Если в рамках программы требуется налоговая накладная, оплата производится в течение 30 дней после утверждения налоговой накладной.

#### <a name="why-are-my-co-op-claim-payments-made-in-two-different-currencies"></a>Почему платежи по заявке на сописку выполняются в двух разных валютах

Когда фонды совместных средств издаются из разных объектов Майкрософт, платежи осуществляются в местной валюте каждого соответствующего объекта.  

#### <a name="why-was-i-paid-in-a-currency-other-than-my-co-op-claim-currency"></a>Почему я платить в валюте, отличной от нашей валюты заявки на совместное выполнение

У каждой программы поощрения имеется банковский профиль, который был создан во время установки. Валюта, указанная в этом профиле, — это валюта, в которой вы будете получать оплату.

## <a name="plan-status-and-submission-deadlines"></a>Состояние плана и сроки предоставления

План заявок в совместных операциях — это серия маркетинговых кампаний, действий и других сведений, описывающих, как вы сделаете свою программу успешной. После создания плана его можно отправить в корпорацию Майкрософт для утверждения.

Вы можете просмотреть планы, выбрав **Управление планами** на странице **поощрения** , а затем открыв нужную программу.

>[!NOTE]
>Управление планированием на странице поощрения может не отображаться. Это связано с тем, что панель мониторинга центра партнеров является динамической и отображает только то, что подходит для конкретной роли и действий. Если вы не видите управление планами на странице поощрения, вероятно, это означает, что вы не зарегистрированы в программе, которая имеет планы. Обратитесь за помощью к администратору поощрения.

Дополнительные сведения о планах для конкретной программы поощрения см. в разделе программы.

### <a name="plan-submission"></a>Предоставление плана

#### <a name="how-to-submit-a-plan"></a>Как отправить план

Вы должны создать и отправить свой план до последнего дня года программы. При необходимости можно изменить и повторно отправить план в течение дополнительных 90 дней после этого срока, но план должен быть создан и первоначально отправлен до конца года программы.

>[!NOTE]
>Для каждого типа фонда можно создать только один план в течение года программы.

1. Войдите в [панель мониторинга Центра партнеров](https://partner.microsoft.com/dashboard/).

2. В разделе **Программа поощрения** в левой панели навигации выберите пункт **Программа**, а затем выберите свою программу.

3. На странице **Программа** найдите нужный для плана рынка и нажмите кнопку **создать план**.

4. На странице **новый план** заполните обязательные поля. **Currency** — это значение, которое должно быть отражено в плане. **Электронная почта рецензента** должна быть адресом электронной почты Майкрософт вашего диспетчера учетных записей. Обратите внимание, что для каждого идентификатора MPN, типа средств, программы и периода можно создать только один план. Щелкните **Сохранить**.

5. Проверьте сведения на странице состояния плана. Чтобы изменить какие-либо сведения, нажмите **Правка**.

6. Когда информация на этой странице верна, выберите **создать кампанию**.

7. Заполните обязательные поля на странице **Новая кампания** , а затем нажмите кнопку **сохранить**.

8. На странице состояния выберите **Создать действие**.

9. На странице **создания действия**  заполните обязательные поля. Можно выбрать несколько стран. По завершении нажмите кнопку **Сохранить**.

10. Еще раз проверьте сведения на странице состояния. После отправки плана его нельзя будет изменить. По завершении нажмите кнопку **Отправить**, а затем нажмите **Подтвердить**.

Теперь ваш план отправлен. Корпорация Майкрософт уведомит вашего администратора программы поощрения, когда план будет утвержден или если нам потребуются дополнительные сведения. Ход утверждения плана можно просматривать в окне "Состояние" на странице состояния.

### <a name="plan-status"></a>Состояние плана

#### <a name="view-the-status-of-your-plan"></a>Просмотр состояния плана

1. Войдите в [панель мониторинга Центра партнеров](https://partner.microsoft.com/dashboard/).

2. На странице **Поощрения** выберите **Управление планами**, а затем нужную вам программу. Откроется страница состояния.

3. В разделе **Планы** состояние каждого плана отображается в столбце **Состояние**.

Ниже приведены различные возможные состояния для плана утверждений совместных операций.

- Отправлено
- На рассмотрении
- Необходимые действия
- Редактирование
- Approved
- Отклонено

### <a name="what-if-my-co-op-claim-is-rejected"></a>Что делать, если заявка на соавтор отклоняется

Если материалы, предоставленные в заявке на возмещение совместных средств, будут признаны недостаточными, заявка будет отклонена. Причины отклонения можно просмотреть в поле **Журнал** на странице заявок на возмещение совместных средств. Если вы хотите спорить о отклонении, используйте следующую процедуру.

#### <a name="dispute-a-rejected-co-op-claim"></a>Оспаривание отклоненной заявки на возмещение совместных средств

1. Войдите в [панель мониторинга Центра партнеров](https://partner.microsoft.com/dashboard/).

2. В разделе **Программа поощрения** выберите **Заявки на возмещение совместных средств**.

3. Выберите заявку на возмещение совместных средств, которую хотите оспорить. Откроется страница этой заявки.

4. Внизу страницы нажмите кнопку **Оспорить**.

Группа проверки заявок на возмещение совместных средств будет проверять заявку в течение пяти рабочих дней. В это время состояние будет отображаться как **Оспорено**. Мы можем связаться с вами, чтобы запросить дополнительную информацию. После завершения проверки группа проверки обновит состояние на **Утверждено**, **Отклонено** или **Требуется действие партнера**.

### <a name="poe-status-and-submission-deadlines"></a>Состояние PoE и сроки предоставления

Необходимо отправить подтверждение выполнения (ПОЕ) для вашего плана в течение 180 дней с даты начала кампании. Корпорация Майкрософт рассмотрит ваше PoE в течение последнего дня следующего месяца после отправки PoE. Чтобы отправить PoE для своего плана, выполните описанные ниже действия.

#### <a name="submit-a-poe"></a>Отправка ПОЕ

1. Войдите в [панель мониторинга Центра партнеров](https://partner.microsoft.com/dashboard/).

2. На странице **Поощрения** выберите **Управление планами**, а затем нужную вам программу. Откроется страница состояния.

3. В разделе **Планы** выберите нужный план. Откроется страница состояния для этого плана.

4. В разделе **кампании** найдите нужное действие.

5. В столбце **подтверждение выполнения** выберите **Добавить ПОЕ**.

6. На **странице новое подтверждение выполнения**введите необходимые поля.

    - **Имя**          Понятное имя для утверждения совместных операций.
    - **Дата**  Дата выполнения. Это должно быть между датой начала и датой окончания кампании.
    - **Сумма**  Объем заявки на соop.

7. Щелкните **Сохранить**.

8. На странице **новое подтверждение утверждения о выполнении** введите необходимые поля.

    - **Имя**  Понятное имя для утверждения совместных операций.
    - **Дата**  Дата выполнения. Это должно быть между датой начала и датой окончания кампании.
    - **Предполагаемое число просмотров**   Предполагаемый доступ к этому действию; количество людей.
    - **Идентификатор предварительного утверждения**   Это идентификатор, который корпорация Майкрософт отправляет вам после утверждения маркетинговых материалов.

9. Когда закончите, нажмите кнопку **Создать утверждение**.

10. На **странице сведений о счетах и расходах** отправьте один из следующих двух документов:

    - Сторонний **счет**  В поле **счета третьей стороны** выберите **перенесите файлы для отправки**. Добавьте счет и сведения о требуемом счете, а затем нажмите кнопку **сохранить**.
    - **Отчет службы сертификации**  Выберите **Добавить отчет службы сертификации**. На странице **Создание отчета службы сертификации** заполните обязательные поля и нажмите кнопку **сохранить**.

11. При необходимости можно также отправить **документы с подтверждением** . В поле **пробные документы** выберите **перетаскивание или обзор файлов для отправки**. Обратите внимание: если вы выбрали подтверждающие документы, необходимо добавить к ним пояснительные примечания. Добавив примечание, выберите **Сохранить**.

12. Перед отправкой ПОЕ введите любые окончательные комментарии, а затем выберите **отправить утверждение**.

### <a name="poe-status-and-submission-deadlines"></a>Состояние PoE и сроки предоставления

#### <a name="view-the-status-of-a-poe"></a>Просмотр состояния ПОЕ

1. Войдите в [панель мониторинга Центра партнеров](https://partner.microsoft.com/dashboard/).

2. На странице **Поощрения** выберите **Управление планами**, а затем нужную вам программу. Откроется страница состояния.

3. В разделе **утверждения** состояние каждого ПОЕ отображается в столбце **состояние** .

Ниже приведены различные возможные состояния для заявки на сопое.

- Отправлено
- В разделе Обзор (после отправки ПОЕ Майкрософт завершит свою проверку до последнего дня месяца).
- Необходимые действия
- Редактирование
- Approved
- Отклонено

## <a name="determine-program-eligibility"></a>Определение права на программу

Для участия в каждой программе поощрения применяются определенные требования. Эти требования к участию в программе поощрения предназначены для того, чтобы убедиться в том, что подписаны все соответствующие соглашения, получены необходимые компетенции, выполнен прогноз дохода, а также соблюдены другие необходимые условия для участия в программе поощрения.

Конкретные требования для участия в программе находятся в разделе с руководством по программе.

### <a name="to-see-your-program-guide"></a>Чтобы ознакомиться с руководством по программе

1. Войдите в [панель мониторинга Центра партнеров](https://partner.microsoft.com/dashboard/).

2. В разделе **Программа поощрения** на панели навигации слева выберите **Обзор**. Откроется страница **Обзор программы**.

3. Выберите требуемую программу, чтобы открыть ее.

4. В поле **Сведения о программе** выберите пункт **Руководство по программе**.

## <a name="plan-payment"></a>Плановый платеж

Корпорация Майкрософт платит вам каждый месяц в зависимости от дохода и ограничений вашего плана. Платежи осуществляются в 15 день следующего месяца.

Например, если ваш план утвержден для получения 10 000 долларов США и ваш доход в течение апреля составил 5000 долларов США, то 15 мая вы получите 5000 долларов США.

В этом же плане, если в течение апреля ваш доход составит 15 000 долларов США, то 15 мая вы получите 10 000 долларов США, поскольку для вашего плана действует ограничение в 10 000 долларов США. Чтобы получить больше, необходимо увеличить ограничение плана на следующий месяц.
