---
title: Подготовка подтверждения выполнения
description: Узнайте о важности подтверждения выполнения (ПОЕ), временных шкал, состояния просмотра и руководствах по отправке.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-incentives
author: Karthic83
ms.author: kashanum
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.date: 09/11/2020
ms.openlocfilehash: d0e5dca008f73a13fb25e9322c492a053037e633
ms.sourcegitcommit: 6498c57e75aa097861523b206dc142f789deeb36
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "106179451"
---
# <a name="create-and-submit-documents-for-your-incentives-proof-of-execution-poe"></a>Создание и отправка документов для подтверждения выполнения поощрения (ПОЕ)

**Соответствующие роли**

- Администратор программы поощрения

Прежде чем приступить к оплате за работу с поощрениями, необходимо отправить подробное подтверждение выполнения (ПОЕ). В этой статье описывается процесс создания эффективного подтверждения выполнения.

## <a name="how-to-submit-a-poe"></a>Как отправить ПОЕ

1. Войдите в [панель мониторинга Центра партнеров](https://partner.microsoft.com/dashboard/).

2. На странице **Поощрения** выберите **Управление планами**, а затем нужную вам программу. Откроется страница состояния.

3. В разделе **Планы** выберите нужный план. Откроется страница состояния для этого плана.

4. В разделе **кампании** найдите нужное действие.

5. В столбце **подтверждение выполнения** выберите **Добавить ПОЕ**.

6. На **странице новое подтверждение выполнения** введите необходимые поля.

   - **Имя**  Понятное имя для утверждения совместных операций.
   - **Дата**  Дата выполнения. Эта дата должна находиться между датой начала кампании и датой окончания кампании.
   - **Сумма**  Объем заявки на соop.

7. Нажмите кнопку **Сохранить**.

8. На странице **новое подтверждение утверждения о выполнении** введите необходимые поля.

   - **Имя**  Понятное имя для утверждения совместных операций.
   - **Дата**  Дата выполнения. Эта дата должна находиться между датой начала кампании и датой окончания кампании.
   - **Предполагаемое число просмотров**   Предполагаемый доступ к этому действию; количество людей.
   - **Идентификатор предварительного утверждения**   Это идентификатор, который корпорация Майкрософт отправляет вам после утверждения маркетинговых материалов.

9. Когда закончите, нажмите кнопку **Создать утверждение**.

10. На **странице сведений о счетах и расходах** отправьте один из следующих двух документов:
    - Сторонний **счет**  В поле **счета третьей стороны** выберите **перенесите файлы для отправки**. Добавьте счет и сведения о требуемом счете, а затем нажмите кнопку **сохранить**.
    - **Отчет службы сертификации**  Выберите **Добавить отчет службы сертификации**. На странице **Создание отчета службы сертификации** заполните обязательные поля и нажмите кнопку **сохранить**.

11. При необходимости можно также отправить **документы с подтверждением** . В поле **пробные документы** выберите **перетаскивание или обзор файлов для отправки**. Если выбран вариант документы цветопробы, необходимо добавить пояснительные заметки. Добавив примечание, выберите **Сохранить**.

12. Перед отправкой ПОЕ введите любые окончательные комментарии, а затем выберите **отправить утверждение**.

## <a name="view-the-status-of-a-poe"></a>Просмотр состояния ПОЕ

1. Войдите в [панель мониторинга Центра партнеров](https://partner.microsoft.com/dashboard/).

2. На странице **Поощрения** выберите **Управление планами**, а затем нужную вам программу. Откроется страница состояния.

3. В разделе **утверждения** состояние каждого ПОЕ отображается в столбце **состояние** .

   Ниже приведены различные возможные состояния для заявки на сопое.

   - Отправлено
   - В разделе Обзор (после отправки ПОЕ Майкрософт завершит свою проверку до последнего дня месяца).
   - Необходимые действия
   - Редактирование
   - Approved
   - Отклонено

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- [Начало работы с поощрениями](incentives-get-started-intro.md)