---
title: Повышение популярности и уровня удовлетворенности
ms.topic: how-to
ms.date: 11/03/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Узнайте, как использовать метрики в центре партнеров. Метрики могут показывать, растет ли ваш бизнес, как клиенты используют свои лицензии и где следует сосредоточиться.
author: BillLinzbach
ms.author: BillLi
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 494c9d7ff8e726e8bd183456926761c3cebf10ee
ms.sourcegitcommit: 6ed7268356445939db8613f2af96016707c55d64
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/17/2020
ms.locfileid: "94691373"
---
# <a name="use-metrics-in-partner-center-to-increase-adoption-and-satisfaction"></a>Использование метрик в центре партнеров для повышения эффективности внедрения и удовлетворения

**Относится к**

- Центр партнеров
- Программа поставщиков облачных решений

**Соответствующие роли**

- Глобальный администратор
- администратор пользователей.
- Агент по администрированию
- Агент по продажам

Наши партнеры используют множество метрик, чтобы понять, растет ли их бизнес и куда следует направлять инвестиции. Центр партнеров может помочь вам, предоставив данные о том, используют ли ваши клиенты лицензии, которые приобрели, и, если да, то как именно. Эти сведения доступны для продуктов Office (в том числе OneDrive для бизнеса, который учитывается вместе с SharePoint).

Вы можете увидеть данные для всех пользователей через программу для поставщиков облачных решений. Некоторые клиенты могут приобрести лицензии у других партнеров или непосредственно в корпорации Майкрософт. В таких ситуациях общее количество лицензий для всех партнеров будет отображаться. Чтобы увидеть только собственные лицензии, перейдите в раздел подписок клиента.

> [!NOTE]  
> В настоящее время отображаются только данные для Office 365 и Dynamics 365. В будущем мы добавим данные по дополнительным продуктам.

## <a name="find-license-and-user-data"></a>Поиск лицензий и данных о пользователях

Вы можете найти лицензию и данные пользователя для одного клиента или в портфеле.

### <a name="find-license-and-user-data-for-a-single-customer"></a>Поиск лицензии и данных пользователя для одного клиента

1. Войдите на [панель мониторинга](https://partner.microsoft.com/dashboard) Центра партнеров.

2. Выбор **клиентов** в **центре партнеров**

3. Выберите клиента.

4. Выберите **Customer Insights**.

### <a name="find-license-and-user-data-across-your-portfolio"></a>Поиск лицензии и данных пользователя в портфеле

1. Войдите на [панель мониторинга](https://partner.microsoft.com/dashboard) Центра партнеров.

2. Выберите **анализ** и выберите любой из параметров аналитики в меню.

3. Чтобы загрузить данные о развертывании и использовании по всему набору клиентов, выберите параметр **Export** (стрелка вниз).

Терминология

- Право **— Лицензия** , которую пользователь может использовать (она не приостанавливается для мошенничества или неуплаты, не была обновлена до другой лицензии, она не была отменена пользователем и т. д.).

- **Активный** =, если подписанный пользователь использовал право задачи за последние 28 календарных дней.

- **% развертывания** = отношение назначенных лицензий к проданным

- **Использование%** = активных пользователей/всего пользователей

   Иногда % использования возрастает, то есть становится больше 100 %. Это может произойти по следующим причинам.

  - Если у клиента большая текучка сотрудников, и лицензия была передана новому пользователю.

  - Если у клиента имеется две подписки для SKU, но одна находится в льготном периоде, отключена или отозвана, права использования в обеих подписках могут регистрировать активное использование во время 28-дневного периода, но только одна из них будет учтена в общем количестве.

  - Если у клиента имеется пробная подписка, действие будет учтено, но подписка не будет учтена в общем количестве.

  - Если некоторые клиенты используют Yammer значительно больше, чем допускает их лицензия, данные могут быть сильно искажены.

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

Если вы Филдинг много справки и инструкций, Номера внедрения в вашей учетной записи невелики или вы ищете возможности продаж, вам может потребоваться рассмотреть учебные курсы. Изучите своим заказчикам, как лучше использовать приобретенное по облачным решениям программное обеспечение, что скорее всего повлияет на производительность и удовлетворенность, а также на снижение потребностей в поддержке.

### <a name="considering-how-to-improve-customer-adoption-and-usage---a-couple-scenarios"></a>Рассмотрение способов улучшения внедрения и использования клиентов — несколько сценариев

**Проблема**. скорость внедрения пользователей мала, и многие лицензии не используются.

**Что следует учесть**: клиенты могут не понимать значение, которое может предоставить программное обеспечение. Они нуждаются в помощи в создании представления о способах их внедрения в день для упрощения уже выполненных задач или для обеспечения высокой производительности.

**Что следует предпринять**: примеры внедрения, Отзывы пользователей о конкретных сценариях, блогах учебников или видеороликах.

**Проблема**. Существует большое количество обращений в службу поддержки для получения справки и инструкций.

**Что следует учесть**: клиенты могут быть не только знакомы с программным обеспечением, либо с версией продукта, либо с их задачей.

**Что делать**? вы можете использовать двойную стратегию обучения (в личном или интерактивном режиме), чтобы повысить общий опыт клиентов, а также повысить часть возможностей самообслуживания, доступных клиентам.

Вам может потребоваться переконструировать сайт поддержки, чтобы включить в него возможности самообслуживания, описанные в разделе о [самостоятельной поддержке клиентов](customer-self-support.md) , а также контактные данные службы поддержки.

