---
title: Партнерство с непрямыми торговыми посредниками в CSP | Центр партнеров
ms.topic: article
ms.date: 10/29/2018
description: В качестве непрямого поставщика или дистрибьютора вы можете сотрудничать с непрямыми торговыми посредниками, чтобы расширить свою аудиторию.
author: MaggiePucciEvans
ms.author: evansma
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 471445521361630ec73ae7490fa363d1bbf19284
ms.sourcegitcommit: 4c34d6fcaf020bcc53eaa5f0379011a56149a14f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/05/2019
ms.locfileid: "57584377"
---
# <a name="partner-with-indirect-resellers-in-the-cloud-solution-provider-program"></a>Партнерство с непрямыми торговыми посредниками в программе поставщиков облачных решений

На рынке таких сложных и быстро изменяющихся технологий клиенты хотят получить все конкурентные преимущества, которые технологические решения могут им предоставить. В таком климате для партнеров имеет смысл инвестировать в отношения "партнер-партнер", чтобы расширять предложения и предоставлять пользователям еще большие возможности.

Новые торговые посредники появляются на рынке и ищут способы предлагать свои решения клиентам за пределами своих рынков и языков. В качестве авторитетного поставщика технологий у вас будет прекрасное положение, чтобы стать их проводником к рынку. Сотрудничайте с другими непрямыми торговыми посредниками в программе поставщиков облачных решений, чтобы обмениваться информацией с другими партнерами, выводить новые решения на рынок и расширять внедрение облачных служб клиентов.

В модели непрямой поставщик-торговый посредник (двухуровневой) вы будете сотрудничать с непрямыми торговыми посредниками, чтобы предлагать облачные решения Майкрософт для клиентов. Вы будете покупать продукты и подписки напрямую у корпорации Майкрософт и затем предлагать эти решения клиентам через своих торговых посредников. 

Как непрямой поставщик используйте Partner Center:

-   Обмен информацией с непрямыми торговыми посредниками, которые помогают вам расширить свою аудиторию и базу клиентов
-   Установление партнерства с непрямыми торговыми посредниками, что позволит вам обоим обслуживать общих клиентов
-   Назначение непрямых торговых посредников для управления конкретными клиентами и подписками 
-   Управление отношениями с корпорацией Майкрософт, клиентами и непрямыми торговыми посредниками в одном месте

Дополнительные сведения о непрямой модели в CSP см. в разделе [Сведения о непрямой модели](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider/indirect) на [веб-сайте Microsoft Partner Network]( https://partner.microsoft.com). 

## <a name="indirect-provider-tasks-in-the-partner-center"></a>Непрямой поставщик задач в центре партнеров

Выполните следующие действия для установки и управления партнерством с косвенными торговыми посредниками и клиентами. Ниже подробно описаны шаги 2 и 3.

1.  Изучите профиль вашей компании в [списке официальных косвенных поставщиков Майкрософт](https://partnercenter.microsoft.com/partner/find-a-provider). 

    -   Чтобы внести изменения в профиль непрямым поставщиком Вашей компании, обратитесь к своему представителю корпорации Майкрософт.<br>

2.  Обмен информацией с непрямыми торговыми посредниками

    - Прежде чем можно будет взаимодействовать и transact с торговыми представителями, необходимо установить партнерские отношения с ними в центре партнеров. <br>

3.  Связь с клиентами

    - Свяжите новых клиентов и подписки с торговыми посредниками
    - Установите отношения торгового посредника с существующими клиентами <br>

После выполнения этих действий вы можете управлять развивайте партнерские отношения торгового посредника на **непрямых торговых посредников** странице из вашей **центра партнеров** меню.

> [!IMPORTANT]   
> Перед началом работы с торговыми представителями, они должны быть зарегистрированы как непрямых торговых посредников в программе CSP и учетные записи центра партнеров. Укажите своим торговым посредникам на раздел [Партнерство с непрямыми поставщиками в CSP](https://msdn.microsoft.com/partner-center/indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md) для получения сведений о регистрации в CSP. 

## <a name="connect-with-indirect-resellers"></a>Обмен информацией с непрямыми торговыми посредниками

Для взаимодействия и transact с непрямых торговых посредников в центре партнеров, необходимо установить связь с ними. Партнерство с непрямым торговым посредником позволяет как вам, так и торговому посреднику обслуживать общих клиентов.

Чтобы установить партнерство, отправьте по электронной почте запрос на партнерство с торговым посредником. Перед началом работы убедитесь, что у вас есть адрес электронной почты торгового посредника. 

1. Выберите **непрямых торговых посредников** из вашей **центра партнеров** меню. 

2. На странице **Непрямые торговые посредники** выберите пункт **Отправить запрос на партнерство**. Откроется черновик сообщения электронной почты.

3. Выберите команду **Открыть в сообщении электронной почты**, чтобы открыть это сообщение в приложении электронной почты по умолчанию, или выберите **Копировать в буфер обмена**, чтобы скопировать и вставить его в сообщение электронной почты. По завершении нажмите кнопку **Готово**.
    > [!IMPORTANT]  
    >  Вы можете изменить текст в сообщении электронной почты, но не забудьте включить ссылки как индивидуальная для вашей учетной записи центра партнеров.

4. После того, как торговый посредник примет запрос на партнерство, он появится в вашем списке непрямых торговых посредников и вы сможете выполнять перечисленные ниже действия. 

    -   Добавлять новых пользователей от его имени
    -   Отправлять заказы от имени его клиентов 
    -   Привязывать торгового посредника к подписке, чтобы он мог управлять ей от имени клиента, который ее приобрел
    -   Назначать его контактным лицом технической поддержки клиента для конкретных подписок

В зависимости от уровня доступа и участия, который вы хотите предоставить торговому посреднику, можно выполнить одно или несколько из описанных ниже действий.

Для существующих подписок Если принято решение для работы с непрямого торгового посредника, можно обновить сведения о подписке для включения непрямого торгового посредника.

- Подписка на странице в **торгового посредника (MPN ID)** поле, добавьте торгового посредника, требуется работать с. Это гарантирует, что торговый посредник будет получать соответствующий вознаграждения.

| **Для выполнения этой задачи** | **Это сделать** | **Где** |
|   ------------------   |   -------   |   -----   |
| Разрешить торговому посреднику управлять учетной записью клиента и иметь права администратора на управление его подписками | Связать торгового посредника с учетной записью клиента при добавлении нового клиента | На странице **Новый клиент** |
|Разрешить торговому посреднику управлять учетной записью клиента Azure|Связать торгового посредника с учетной записью клиента Azure при добавлении нового клиента|На **портале обслуживания Azure** выбрать [параметры пользователя](https://aad.portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/UsersManagementMenuBlade/UserSettings) для предоставления непрямому торговому посреднику разрешений **владельца клиента**|
| Дать торговому посреднику кредит для поощрений | Связать торгового посредника с подпиской (новой или существующей) | На странице **Новая подписка** |
| Передать торговому посреднику поддержку клиента для определенных подписок | Выберите торгового посредника из списка **Назначенное контактное лицо поддержки** | На странице сведений о подписке: Выберите клиента из вашего **клиентов** странице, а затем выберите подписку из клиента **подписок** страницы |

В настоящее время непрямых поставщиков можно использовать панель мониторинга центра партнеров разместить заказ, и при необходимости выбрать непрямого торгового посредника как PartnerOnRecord. Если они не выбрана непрямого торгового посредника, мы помечено как 1-го уровня транзакции и incentivize непрямой поставщик таким образом. Если они выбрать одну, мы относимся порядок как транзакция 2-го уровня, и мы incentivize непрямой поставщик и непрямого торгового посредника соответствующим образом:

 

Имеется также интерфейс где непрямой поставщик можно также обновить PartnerOnRecord для существующих подписок:

 

Знаете ли вы, у нас существующую документацию на том, как косвенные поставщики должен управлять PartnerOnRecord повторите задание?
Я спрашиваю потому это обусловлено тем, возможно, довольно значительный набор 2-го уровня транзакций, которые не были настроены правильно, непрямые поставщики, приводит к неверные стимулирования о выплатах. Как проходит время, партнеры поняли это и работы обращаться в Майкрософт для получения backpay на стимул. Если у нас покрытия документации в этой области, хотелось бы получить помощь в один собрали.








































## <a name="connect-with-customers"></a>Связь с клиентами

При получении новых клиентов необходимо создать для них учетные записи в Центре партнеров. При добавлении новой учетной записи клиента можно назначить определенного торгового посредника для управления учетной записью и администрирования подписок и служб клиентов от их имени. 

При связывании торгового посредника с новой учетной записью клиента вы делегируете ему управление подписками и учетными записями. Это означает, что торговый посредник будет иметь доступ с правами администратора к подпискам и службам клиента и управлять ими от имени клиента.

### <a name="add-new-customers-and-associate-them-with-indirect-resellers"></a>Добавление новых клиентов и их связывание с непрямыми торговыми посредниками

1.  Выберите **непрямых торговых посредников** из вашей **центра партнеров** меню. 

2.  Найдите непрямого торгового посредника, которого вы хотите назначить для новых клиентов, а затем выберите команду **Добавить нового клиента**. Обратите внимание на то, что непрямой торговый посредник уже выбран для вас в форме сведений о клиенте. Укажите сведения о клиентах а затем выберите **далее: Подписки** . 
3.  На странице **Новая подписка** выберите подписки, которые клиент хочет приобрести, а затем введите количество лицензий, необходимых пользователю. 

4.  Выберите **далее: Просмотрите**.

5.  Если заказ верен, нажмите кнопку **Отправить**. Если заказ неверен, нажмите кнопку **Отменить**, чтобы отменить всю операцию и начать заново.

6.  После отправки заказа откроется страница **Подтверждение**. В разделе **Сведения об установке** отображаются имя учетной записи администратора и временный пароль. Скопируйте сведения об имени и пароле к учетной записи пользователя, чтобы можно было отправить их новому клиенту. 
    > [!IMPORTANT]  
    > Обязательно запомните или запишите имя учетной записи пользователя и пароль, так как вы не сможете получить доступ к еще раз, после того как вы закроете эту страницу.

7.  Нажмите кнопку **Готово**. Новый клиент отобразится в списке клиентов, связанном с данным непрямым торговым посредником. Торговый посредник теперь имеет доступ администратора к сведениям об учетной записи и подпискам пользователя и может управлять подписками от имени клиента.

### <a name="add-new-subscriptions-to-customer-accounts"></a>Добавление новых подписок в учетные записи пользователей

Когда клиенты захотят купить новые подписки, обновить существующие или приобрести дополнительные лицензии, вы внесете эти изменения в учетную запись клиента. 

1.  Выберите **клиентов** из вашей **центра партнеров** меню. 

2.  Найдите клиента, учетную запись которого вы хотите изменить. Можно отфильтровать список по непрямому торговому посреднику для сужения вашего выбора. Разверните запись клиента, нажав кнопку со стрелкой вниз, и выберите **Добавить подписку**.

3.  На странице **Новая подписка** выберите подписки и введите количество лицензий, которое хочет приобрести клиент. 

4.  Чтобы связать подписку с торговым посредником, выберите имя торгового посредника в списке и нажмите кнопку **Отправить**. Связывание торгового посредника с подпиской дает ему возможность заработать поощрения, если возможно.

5.  Новые подписки появится в списке подписок клиента. 

6.  Если вы хотите, чтобы торговый посредник обрабатывал запросы клиента на поддержку для новой подписки, выберите подписку, а затем выберите торгового посредника из списка **Назначенные контактные лица поддержки**.

7.  По завершении нажмите кнопку **Отправить**. 

## <a name="see-also"></a>См. также

Дополнительные сведения об управлении учетными записями клиентов и подписками см. в следующих разделах:

[Учетные записи клиента](customer-accounts.md)

[Подписки клиентов](customer-subscriptions.md)







