---
title: "Партнерство с косвенными поставщиками в CSP | Центр партнеров"
description: "Будучи косвенным торговым посредником в CSP, вы работаете с косвенными поставщиками (также называются дистрибьюторами), которые находятся в непосредственных отношениях с корпорацией Майкрософт и могут предоставлять поддержку клиентов и выставлять счета. Это означает, что вы можете обратиться за помощью к опытному поставщику технологий, который поможет вам достичь успеха. В модели \"поставщик-посредник\" (2 уровня) поставщик покупает у корпорации Майкрософт облачные решения и службы, которые вы перепродаете клиентам."
ms.prod: 
author: MaggiePucciEvans
keywords: "косвенные торговые посредники, торговые посредники, косвенные поставщики, поставщики, партнерство, VAR, уровень2, уровень 2"
ms.openlocfilehash: b55b8c65a0d7e989bed494230101d905befeed50
ms.sourcegitcommit: 271c70346c06aed98e89731f680fc7b6b03e81e6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/28/2017
---
# <a name="partner-with-indirect-providers-in-the-cloud-solution-provider-program"></a><span data-ttu-id="aafe9-106">Партнерство с непрямыми поставщиками в программе для поставщиков облачных решений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-106">Partner with indirect providers in the Cloud Solution Provider program</span></span>

<span data-ttu-id="aafe9-107">Быстро растущий спрос на облачные решения и службы открывает партнерам корпорации Майкрософт любых размеров многочисленные возможности для построения прибыльных компаний по разработке облачных решений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-107">The rapidly growing demand for cloud-based solutions and services provides many opportunities for Microsoft partners of all sizes to build profitable cloud solution businesses.</span></span> <span data-ttu-id="aafe9-108">Партнеры, которые готовы выходить на рынок, но не хотят управлять отношениями с несколькими поставщиками или не имеют полной инфраструктуры для управления отношениями с клиентами, могут зарегистрироваться в программе Cloud Solution Provider (CSP) Майкрософт как косвенные торговые посредники.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-108">Partners who are ready to enter the market, but who don't want to have to manage multiple vendors, or who may not have an end-to-end customer relationship management infrastructure in place, can enroll in Microsoft’s Cloud Solution Provider (CSP) program as indirect resellers.</span></span>

<span data-ttu-id="aafe9-109">Как косвенный торговый посредник в CSP вы работаете с косвенными поставщиками (также называются дистрибьюторами), которые находятся в непосредственных отношениях с корпорацией Майкрософт и могут предоставлять поддержку клиентов и выставлять счета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-109">As an indirect reseller in CSP, you work with indirect providers (also known as distributors) who have a direct relationship with Microsoft and can provide you with customer support and billing.</span></span> <span data-ttu-id="aafe9-110">Это означает, что вы можете обратиться за помощью к опытному поставщику технологий, который поможет вам достичь успеха.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-110">This means you don’t have to begin on your own but can instead work with an experienced technology provider to help ensure your success.</span></span> <span data-ttu-id="aafe9-111">В модели "поставщик-посредник" (2 уровня) поставщик покупает у корпорации Майкрософт облачные решения и службы, которые вы перепродаете клиентам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-111">In the provider-reseller (two-tier) model, the provider buys cloud solutions and services from Microsoft that you resell to customers.</span></span>

<span data-ttu-id="aafe9-112">Различные косвенный поставщики предлагают различную поддержку и службы, поэтому вам следует оценить поставщиков в своем регионе, чтобы определить, какие из них лучше всего соответствуют вашим требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-112">Different indirect providers offer different support and services, so you should evaluate the providers in your area to determine which ones best meet your needs.</span></span> <span data-ttu-id="aafe9-113">Как правило, большинство поставщиков:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-113">Generally, most providers will:</span></span> 

-   <span data-ttu-id="aafe9-114">предоставляют вам техническую поддержку;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-114">Provide you with technical training and assistance</span></span>
-   <span data-ttu-id="aafe9-115">помогают вам с маркетингом продуктов и служб;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-115">Help you market your products and services</span></span> 
-   <span data-ttu-id="aafe9-116">помогают установить финансовые и кредитные условия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-116">Help you establish financing and credit terms</span></span>

<span data-ttu-id="aafe9-117">Если вы еще не работаете с поставщиком (другое название— дистрибьютор), вы можете [найти поставщика в списке официальных поставщиков корпорации Майкрософт](https://partnercenter.microsoft.com/en-us/partner/find-a-provider).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-117">If you’re not already working with a provider (also known as a distributor), you can [search the list of official Microsoft providers](https://partnercenter.microsoft.com/en-us/partner/find-a-provider) to find one.</span></span>


<span data-ttu-id="aafe9-118">Дополнительные сведения о том, что необходимо для продажи в рамках программы CSP в качестве косвенного торгового посредника, см. в разделе [Начало работы в качестве косвенного торгового посредника](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider/whats-required) на [веб-сайте Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-118">For more information about what’s required to sell in the CSP program as an indirect reseller, see [Get started as an indirect reseller](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider/whats-required) on the [Microsoft Partner Network website](https://partner.microsoft.com/).</span></span> 


## <a name="enroll-as-an-indirect-reseller-in-the-cloud-solution-provider-program"></a><span data-ttu-id="aafe9-119">Регистрация в качестве нового косвенного торгового посредника в программе Cloud Solution Provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-119">Enroll as an indirect reseller in the Cloud Solution Provider program</span></span>

><span data-ttu-id="aafe9-120">**Примечание.** Если вы уже зарегистрированы в CSP, вам может потребоваться только предоставить контактные данные службы поддержки клиентов, чтобы создать учетную запись торгового посредника в Центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-120">**Note**  If you are already enrolled in CSP, you may need to provide only customer support contact information to create a reseller account on Partner Center.</span></span> 

### <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="aafe9-121">Перед началом работы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-121">Before you begin</span></span>

<span data-ttu-id="aafe9-122">Если вы не знакомы с CSP, вам нужно зарегистрироваться в программе как косвенный торговый посредник и создать учетную запись в Центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-122">If you are new to CSP, you’ll need to enroll in the program as an indirect reseller and create an account on Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="aafe9-123">Для этого необходимо указать следующие сведения в процессе регистрации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-123">To do so, you’ll need to provide the following information during the enrollment process.</span></span> <span data-ttu-id="aafe9-124">Рекомендуется потратить несколько минут, чтобы собрать эти сведения, прежде чем начать:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-124">You may want to take a few minutes to gather these items before you get started:</span></span>

-   **<span data-ttu-id="aafe9-125">Учетные данные глобального администратора для вашей рабочей учетной записи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-125">Global administrator credentials for your work account</span></span>**<br>
<span data-ttu-id="aafe9-126">Вам необходимо указать имя пользователя и пароль, применяемые для входа в Office 365, Microsoft Azure или Microsoft Dynamics CRM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-126">You’ll need to provide the user name and password you use to sign into Office 365, Microsoft Azure, or Microsoft Dynamics CRM.</span></span> <span data-ttu-id="aafe9-127">Если у вас нет рабочей учетной записи, вы можете создать ее во время регистрации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-127">If you don’t have a work account, you can create one during the enrollment process.</span></span> <span data-ttu-id="aafe9-128">Если вы не знаете, если ли у вас рабочая учетная запись, см. раздел [Рабочие учетные записи и Центр партнеров](azure-active-directory-tenants-and-partner-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-128">If you don’t know whether you already have a work account, see [Work accounts and Partner Center](azure-active-directory-tenants-and-partner-center.md).</span></span>


-   **<span data-ttu-id="aafe9-129">Имя пользователя и пароль, которые вы используете для входа на сайт Partner Membership Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-129">The user name and password you use to sign in to the Partner Membership Center site</span></span>**<br>
<span data-ttu-id="aafe9-130">Мы используем эту информацию, чтобы связать идентификатор Microsoft Partner Network (идентификатор MPN) вашей организации с вашей новой учетной записью Центра партнеров, чтобы вы могли управлять своими преимуществами членства и данными в Центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-130">We use this information to link your organization's Microsoft Partner Network ID (MPN ID) with your new Partner Center account so that you can manage your membership benefits and data in Partner Center.</span></span>

-   **<span data-ttu-id="aafe9-131">Официальное название вашей организации, адрес, основное контактное лицо и сведения о поддержке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-131">Your organization’s legal business name, address, primary contact, and support details</span></span>**<br>
<span data-ttu-id="aafe9-132">Нам нужна эта информация, чтобы убедиться, что у корпорации Майкрософт есть профиль вашей организации и что вы уполномочены действовать от ее имени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-132">We need this information to confirm that your organization has an established profile with Microsoft and that you are authorized to act on its behalf.</span></span>
 
<span data-ttu-id="aafe9-133">Обратите внимание, что анализ и проверка предоставленной вами информации может занять у нас несколько дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-133">Please note that it can take us several days to review and verify the information you’ve provided.</span></span> <span data-ttu-id="aafe9-134">По окончании проверки мы отправим сообщение электронной почты вашему основному контактному лицу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-134">We’ll email your primary contact when we’ve completed our review.</span></span>

### <a name="get-started"></a><span data-ttu-id="aafe9-135">Приступая к работе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-135">Get started</span></span>

1.  <span data-ttu-id="aafe9-136">Начните процесс регистрации [здесь](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/register/joinnow/enrollmentwelcome/valueaddedreseller).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-136">Kick off the enrollment process [here](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/register/joinnow/enrollmentwelcome/valueaddedreseller).</span></span>

2.  <span data-ttu-id="aafe9-137">Просмотрите страницу **Приветствие**, чтобы получить информацию, необходимую для регистрации, а затем выберите **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-137">Review the **Welcome** page to be sure you have the information you need to enroll, and then select **Next**.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="aafe9-138">Войдите в систему с рабочей учетной записью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-138">Sign in with your work account.</span></span> <span data-ttu-id="aafe9-139">Нажмите кнопку **Вход** и введите имя пользователя и пароль, которые вы указываете для входа в качестве глобального администратора в Office 365, Microsoft Azure или Microsoft Dynamics CRM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-139">Select **Sign in** and then enter the user name and password you use to sign in as a global admin for Office 365, Microsoft Azure, or Microsoft Dynamics CRM.</span></span> 

    <span data-ttu-id="aafe9-140">Если у вас нет рабочей учетной записи, нажмите кнопку **Создать**, чтобы создать ее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-140">If you don't have a work account, select **Create one** to set one up now.</span></span> <span data-ttu-id="aafe9-141">После создания рабочей учетной записи выполните вход, используя учетные данные глобального администратора для новой учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-141">After creating your work account, sign in using the global admin credentials for your new account.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="aafe9-142">Просмотрите сведения о том, как сопоставить идентификатор Microsoft Partner Network (идентификатор MPN) со своей новой учетной записью Центра партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-142">Review the information about how to associate your Microsoft Partner Network ID (MPN ID) with your new Partner Center account.</span></span> <span data-ttu-id="aafe9-143">Нам необходимо связать идентификатор MPN вашей организации с вашей новой учетной записью Центра партнеров, чтобы вы могли управлять своими преимуществами членства и поощрениями в Центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-143">We need to link your organization's MPN ID with your new Partner Center account so that you can manage your membership benefits and incentives on Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="aafe9-144">Выберите **Войти**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-144">Select **Sign in**.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="aafe9-145">Введите имя пользователя, которое вы используете для входа на сайт Partner Membership Center (PMC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-145">Enter the user name you use to sign in to the Partner Membership Center (PMC) site.</span></span> <span data-ttu-id="aafe9-146">Partner Membership Center— это тот сайт, на котором вы сейчас управляете своей учетной записью партнера Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-146">The Partner Membership Center site is where you currently manage your Microsoft partner account.</span></span> <span data-ttu-id="aafe9-147">Вход в Partner Membership Center позволяет нам получить ваш идентификатор MPN и сопоставить его с новой учетной записью Центра партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-147">Signing in to Partner Membership Center allows us to retrieve your MPN ID and associate it to your new Partner Center account.</span></span> <span data-ttu-id="aafe9-148">Выберите **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-148">Select **Next**.</span></span> 

6.  <span data-ttu-id="aafe9-149">Введите пароль для своей учетной записи Partner Membership Center, а затем выберите **Вход**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-149">Enter the password for your Partner Membership Center account and then select **Sign in**.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="aafe9-150">Выберите профиль организации с идентификатором MPN, связанным с вашими поощрениями, преимуществами членства и компетенциями, чтобы мы могли переместить эти сведения в вашу учетную запись Центра партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-150">Select the organization profile with the MPN ID that’s linked to your incentives, membership benefits, and competencies so we can move this information to your Partner Center account.</span></span> <span data-ttu-id="aafe9-151">Выберите пункт **Продолжить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-151">Select **Continue**.</span></span>

    <span data-ttu-id="aafe9-152">Если вы хотите использовать идентификатор MPN, который не указан на этой странице, выберите **Отмена** и снова войдите в систему с помощью имени пользователя и пароля для профиля организации, который вы хотите использовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-152">If the MPN ID you want to use is not listed on this page, select **Cancel** and sign in again with the user name and password for the organization profile you want to use.</span></span> 

    ><span data-ttu-id="aafe9-153">**Важно.** Выберите идентификатор MPN, сопоставленный с активным профилем организации, который находится в той же стране или регионе, что и клиент Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-153">**Important**  Select the MPN ID associated with an active organization profile that’s located in the same country/region as your Azure AD tenant.</span></span>

8.  <span data-ttu-id="aafe9-154">Предоставьте или обновите официальный бизнес-профиль своей организации, основные контактные данные и сведения о поддержке клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-154">Provide or update your organization’s legal business profile, primary contact information, and customer support information.</span></span> <span data-ttu-id="aafe9-155">Выберите **Зарегистрироваться сейчас**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-155">Select **Enroll now**.</span></span>

    <span data-ttu-id="aafe9-156">Основным контактным лицом должен быть сотрудник вашей организации, с которым мы сможем связываться по поводу вашего обращения (это можете быть вы или другой человек в вашей организации).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-156">The primary contact should be the person in your organization we can contact about your application (this can be you or another person in your organization).</span></span> <span data-ttu-id="aafe9-157">Обратите внимание, что мы не принимаем электронные адреса почтовых веб-служб, таких как Gmail, Yahoo!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-157">Please note that we don’t accept email addresses from Web-based email services such as Gmail, Yahoo!</span></span> <span data-ttu-id="aafe9-158">Mail, iCloud Mail, AOL Mail и Outlook Mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-158">Mail, iCloud Mail, AOL Mail, or Outlook Mail.</span></span> 

    ><span data-ttu-id="aafe9-159">**Важно.** Чтобы обеспечить безопасность и конфиденциальность для вашей организации, мы отправим сообщение электронное письмо вашему основному контактному лицу, чтобы убедиться, (1) что этот человек регистрировался для получения учетной записи Центра партнеров и (2) что этот адрес электронной почты принадлежит вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-159">**Important** To help ensure your organization’s security and privacy, we’ll email your primary contact to verify that (1) he or she signed up for a Partner Center account, and (2) that this email address belongs to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="aafe9-160">После того как основное контактное лицо подтвердит свой адрес электронной почты, мы продолжим рассмотрение информации, которую вы предоставили.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-160">After the primary contact verifies his or her email address, we’ll continue our review of the information you provided.</span></span> <span data-ttu-id="aafe9-161">Мы будем отправлять по электронной почте сведения об обновлении статуса регистрации основному контактному лицу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-161">We’ll email enrollment status updates to the primary contact.</span></span>

9.  <span data-ttu-id="aafe9-162">Когда ваша учетная запись Центра партнеров будет готова для использования, убедитесь, что вы добавлены в группу агента администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-162">When your Partner Center account is ready to use, verify that you’ve been added to the admin agent group.</span></span> <span data-ttu-id="aafe9-163">Чтобы завершить настройку учетной записи, включая добавление других пользователей, необходимы разрешения агента администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-163">To finish setting up your account, including adding other users, you must have admin agent permissions.</span></span> <span data-ttu-id="aafe9-164">Выполните эти действия, чтобы просмотреть или обновить разрешения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-164">Follow these steps to view or update your permissions:</span></span>

    <span data-ttu-id="aafe9-165">А.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-165">a.</span></span>  <span data-ttu-id="aafe9-166">В меню **Панель мониторинга** выберите пункт **Параметры учетной записи > Управление пользователями** и выберите свое имя в списке пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-166">On the **Dashboard** menu, select **Account settings > User management** and select your name from the users list.</span></span> 

    <span data-ttu-id="aafe9-167">Б.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-167">b.</span></span>  <span data-ttu-id="aafe9-168">Выберите **Агент администрирования**, если он еще не выбран, а затем выберите **Обновить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-168">Select **Admin agent** if it’s not already selected and then select **Update**.</span></span>   

## <a name="add-a-new-user"></a><span data-ttu-id="aafe9-169">Добавление нового пользователя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-169">Add a new user</span></span>

1. <span data-ttu-id="aafe9-170">В меню **Панель мониторинга** выберите пункт **Параметры учетной записи > Управление пользователями**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-170">On the **Dashboard** menu, select **Account settings > User management**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="aafe9-171">Выберите **Добавить пользователя**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-171">Select **Add user**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="aafe9-172">Введите полное имя пользователя и уникальный адрес электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-172">Enter the user’s full name and unique email address.</span></span>

4. <span data-ttu-id="aafe9-173">Выберите тип агента и тип администратора. Доступ в центре партнеров зависит от ролей, поэтому можно назначить разрешения, чтобы настроить представление пользователя на отображение только функциональных возможностей, необходимых пользователю для выполнения определенных задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-173">Select the type of agent and the type of admin. Partner Center access is role-based, so you can assign permissions to customize the user's view to show only the features the user needs to complete specific tasks.</span></span> <span data-ttu-id="aafe9-174">Подробнее о возможностях каждой роли см. в разделе [Назначение разрешений пользователя](#assignuserpermissions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-174">For more information about what each role can do, see [Assign user permissions](#assignuserpermissions).</span></span>

5. <span data-ttu-id="aafe9-175">Выберите **Добавить** для создания учетной записи пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-175">Select **Add** to create the user account.</span></span> <span data-ttu-id="aafe9-176">Подтвердите сведения пользователя на следующей странице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-176">Confirm the user's details on the next page.</span></span>


>**<span data-ttu-id="aafe9-177">Важно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-177">Important</span></span>**<br>
<span data-ttu-id="aafe9-178">Запомните или запишите данные для входа нового пользователя, отображаемые на этой странице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-178">Make a note of the new user's sign-in information displayed on this page.</span></span> <span data-ttu-id="aafe9-179">Не забудьте скопировать и отправить эти сведения для новых пользователей, как вы не сможете получить к нему доступ позже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-179">Be sure to copy and send this information to the new user as you will not be able to access it again later.</span></span> <br>

><span data-ttu-id="aafe9-180">Пользователь должен войти в Центр партнеров с помощью имени пользователя и временного пароля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-180">The user will need to sign in to Partner Center with their user name and temporary password.</span></span> <span data-ttu-id="aafe9-181">Когда пользователь входит в Центр партнеров в первый раз, будет предложено изменить свой пароль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-181">When the user signs in to Partner Center for the first time, they are prompted to change their password.</span></span>        

## <a name="assign-user-permissions"></a><span data-ttu-id="aafe9-182">Назначение разрешений для пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-182">Assign user permissions</span></span>

<span data-ttu-id="aafe9-183">Доступ к Центру партнеров зависит от ролей, поэтому вы можете назначить разрешения, чтобы настроить представление пользователя на отображение только функциональных возможностей, необходимых пользователю для выполнения определенных задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-183">Partner Center access is role-based, so you can assign permissions to customize your organization's users' view to show only the features they need to complete specific tasks.</span></span> 

<span data-ttu-id="aafe9-184">Для каждого пользователя необходимо выбрать два уровня разрешений либо выбрать **не администратора** или **не агента**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-184">For each user, you must select two permission levels or select **not an admin** or **not an agent**:</span></span>

-   <span data-ttu-id="aafe9-185">Разрешения агента контролируют вид данных клиента и данных учетной записи пользователя, которые он может просматривать и изменять.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-185">Agent permissions control what kind of customer data and account information the user can see and change.</span></span>

-   <span data-ttu-id="aafe9-186">Разрешения администратора контролируют уровень доступа, который есть у пользователя для функций центра партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-186">Admin permissions control the level of access the user has to Partner Center features.</span></span> <span data-ttu-id="aafe9-187">Этот параметр влияет на внешнюю среду Центра партнеров — глобальный администратор может получить доступ к учетным записям пользователей и клиентов также за пределами CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-187">This setting has impact outside of Partner Center --  a global admin can access user accounts and customer accounts beyond CSP.</span></span>

<span data-ttu-id="aafe9-188">В следующей таблице описаны возможности каждой роли в центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-188">The following table explains what each role can do in Partner Center.</span></span>

<table>
<colgroup>
<col width="33%" />
<col width="33%" />
<col width="33%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><strong><span data-ttu-id="aafe9-189">Роль в Центре партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-189">Role in Partner Center</span></span></strong></p></td>
<td><p><strong><span data-ttu-id="aafe9-190">Права и возможности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-190">What they can do</span></span></strong></p></td>
<td><p><strong><span data-ttu-id="aafe9-191">Ограничения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-191">What they can't do</span></span></strong></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong><span data-ttu-id="aafe9-192">Агент администрирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-192">Admin agent</span></span></strong></p></td>
<td><ul>
<li><p><span data-ttu-id="aafe9-193">Работоспособность службы и запросы на обслуживание для клиентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-193">Service health and service requests for customers</span></span></p></li>
<li><p><span data-ttu-id="aafe9-194">Запрос на привилегии делегированного администратора</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-194">Request delegated administrator privileges</span></span></p></li>
<li><p><span data-ttu-id="aafe9-195">Администрирование от имени клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-195">Administer on behalf of a customer</span></span></p></li>
</ul></td>
<td><ul>
<li><p><span data-ttu-id="aafe9-196">Управление пользователями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-196">User management</span></span></p></li>
<li><p><span data-ttu-id="aafe9-197">Запросы в службу поддержки для Центра партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-197">Service requests for Partner Center</span></span></p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong><span data-ttu-id="aafe9-198">Агент службы технической поддержки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-198">Helpdesk agent</span></span></strong></p></td>
<td><ul>
<li><p><span data-ttu-id="aafe9-199">Поиск клиента и его просмотр</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-199">Search for and view a customer</span></span></p></li>
<li><p><span data-ttu-id="aafe9-200">Работоспособность службы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-200">Service health</span></span></p></li>
<li><p><span data-ttu-id="aafe9-201">Запрос на поддержку от имени клиентов (обратите внимание: вы должны быть агентом администратора для выполнения этой задачи для подписки на Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-201">Request support on behalf of customers (Note: You must be an admin agent to complete this task for Office 365 subscriptions)</span></span></p></li>
<li><p><span data-ttu-id="aafe9-202">Управление подписками и службами от имени клиентов (обратите внимание: вы должны быть агентом администратора для выполнения этой задачи для подписки на Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-202">Manage subscriptions and services on behalf of customers (Note: You must be an admin agent to complete this task for Office 365 subscriptions)</span></span></p></li>
</ul></td>
<td><ul>
<li><p><span data-ttu-id="aafe9-203">Просмотр профилей партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-203">View partner profiles</span></span></p></li>
<li><p><span data-ttu-id="aafe9-204">Запрос связи с клиентом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-204">Request a relationship with a customer</span></span></p></li>
<li><p><span data-ttu-id="aafe9-205">Управление потенциальными заказчиками клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-205">Manage customer leads</span></span></p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong><span data-ttu-id="aafe9-206">Глобальный администратор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-206">Global admin</span></span></strong></p></td>
<td><ul>
<li><p><span data-ttu-id="aafe9-207">Право на доступ ко всем учетным записям и службам Майкрософт с полными привилегиями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-207">Can access all Microsoft account/services with full privileges</span></span></p></li>
<li><p><span data-ttu-id="aafe9-208">Создание запросов в службу поддержки для Центра партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-208">Create support tickets for Partner Center</span></span></p></li>
<li><p><span data-ttu-id="aafe9-209">Просмотр, создание пользователей партнера и управление ними</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-209">View, create, and manage partner users</span></span></p></li>
<li><p><span data-ttu-id="aafe9-210">Прием запроса на сотрудничество от косвенного поставщика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-210">Accept a partnership request from an indirect provider</span></span></p></li>
</ul></td>
<td></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong><span data-ttu-id="aafe9-211">Администратор управления пользователями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-211">User management admin</span></span></strong></p></td>
<td><ul>
<li><p><span data-ttu-id="aafe9-212">Просмотр, создание пользователей и управление ими</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-212">View, create, and manage users</span></span></p></li>
<li><p><span data-ttu-id="aafe9-213">Просмотр всех профилей партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-213">View all partner profiles</span></span></p></li>
</ul></td>
<td></td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="connect-with-an-indirect-provider"></a><span data-ttu-id="aafe9-214">Отношения с косвенным поставщиком</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-214">Connect with an indirect provider</span></span>

<span data-ttu-id="aafe9-215">Работая с косвенным поставщиком, вы можете предлагать пользователям более широкий выбор облачных служб и решений Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-215">Working with an indirect provider allows you to offer a broader selection of Microsoft’s cloud-based services and solutions to your customers.</span></span> <span data-ttu-id="aafe9-216">У косвенных поставщиков есть системы и инфраструктура для надежного предоставления услуг по выставлению счетов и поддержки клиентов, благодаря чему вы можете сосредоточить внимание на своих технических решениях и взаимодействии с клиентами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-216">Indirect providers have the systems and infrastructure in place to provide you with a robust level of billing and support, so you can focus on your technology solutions and customer engagements.</span></span> 

<span data-ttu-id="aafe9-217">Если вы еще не работаете с поставщиком (другое название— дистрибьютор), вы можете [найти поставщика в списке официальных поставщиков корпорации Майкрософт](https://partnercenter.microsoft.com/en-us/partner/find-a-provider).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-217">If you’re not already working with a provider (also known as a distributor), you can [search the list of official Microsoft providers](https://partnercenter.microsoft.com/en-us/partner/find-a-provider) to find one.</span></span> <span data-ttu-id="aafe9-218">Найдя поставщика, с которым вы хотели бы сотрудничать, обратитесь к нему напрямую, чтобы обсудить его программы посредничества, уровень поддержки и условия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-218">When you find a provider you want to partner with, contact them directly to discuss their reseller programs, level of support, and terms.</span></span> <span data-ttu-id="aafe9-219">Если вы и поставщик захотите работать вместе, вам потребуется соединить свои учетные записи в Центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-219">If both you and the provider want to work together, you’ll need to connect your accounts on Partner Center.</span></span> 

<span data-ttu-id="aafe9-220">Если косвенный поставщик захочет связаться с вами в Центре партнеров, ему потребуется выполнить следующую последовательность шагов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-220">If an indirect provider wants to connect with you on Partner Center, they’ll kick off the following workflow:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="aafe9-221">Косвенный поставщик присылает вам по электронной почте приглашение, чтобы вы авторизовали его как своего косвенного поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-221">The indirect provider emails you an invitation to authorize them to be your indirect provider.</span></span> <span data-ttu-id="aafe9-222">Электронное письме содержит ссылку на Центр партнеров, и оно сопоставит вашу учетную запись с учетной записью поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-222">The email includes a link to Partner Center and will associate your account to the provider’s account.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="aafe9-223">Чтобы принять приглашение, перейдите по ссылке в электронном письме поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-223">To accept the invitation, follow the link in the provider’s email.</span></span> <span data-ttu-id="aafe9-224">Вам может потребоваться снова войти в Центр партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-224">You may need to sign in to Partner Center again.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="aafe9-225">Чтобы подтвердить партнерство с поставщиком, установите флажок и выберите **Авторизовать косвенного поставщика**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-225">To confirm the partnership with the provider, check the box and then select **Authorize indirect provider**.</span></span> <span data-ttu-id="aafe9-226">Поставщик теперь указан на вашей странице **Косвенные поставщики**, а ваша компания— на странице поставщика **Косвенные торговые посредники**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-226">The provider is now listed on your **Indirect providers** page and your company is now listed on the provider's **Indirect resellers** page.</span></span>

    ><span data-ttu-id="aafe9-227">**Примечание.** Устанавливая партнерские отношения с косвенным поставщиком, вы даете ему полномочия делать заказы и добавлять подписки от имени ваших клиентов и даете ему доступ с правами администратора для рабочей учетной записи компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-227">**Note**  When you establish a partnership with an indirect provider, you’re authorizing them to submit orders and add subscriptions on behalf of your customers, and you’re granting them administrator access to your company's work account.</span></span> <span data-ttu-id="aafe9-228">После установления партнерских отношений с поставщиком можно удалить права доступа администратора поставщика к вашей рабочей учетной записи на портале Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-228">After your partnership with the provider has been established, you can remove the provider's administrator access to your work account in the Office 365 portal.</span></span> 

4.  <span data-ttu-id="aafe9-229">Выберите **Косвенные поставщики** в меню **Панель мониторинга**, чтобы просмотреть список поставщиков, с которыми у вас есть партнерские отношения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-229">Select **Indirect providers** from your **Dashboard** menu to see a list of the providers you have a partnership with.</span></span> 

5.  <span data-ttu-id="aafe9-230">Выберите **Просмотр клиентов**, чтобы просмотреть список клиентов, общих для вас и поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-230">Select **View customers** to see a list of the customers you and the provider share.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="aafe9-231">Выберите **Пригласить новых клиентов**, чтобы попросить нового клиента авторизовать отношения торгового посредника с вами и косвенным поставщиком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-231">Select **Invite new customers** to ask a new customer to authorize reseller relationships with both you and your indirect provider at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="aafe9-232">Обязательно узнайте электронный адрес клиента, чтобы иметь возможность отправить ему приглашение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-232">Be sure to have the customer’s email address on hand so you can email the invitation to them.</span></span>  

    ><span data-ttu-id="aafe9-233">**Важно.** Вашему косвенному поставщику необходимо иметь отношения торгового посредника с вашими клиентами, чтобы делать заказы от их имени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-233">**Important**  Your indirect provider needs to have a reseller relationship with your customers to submit orders on their behalf.</span></span> 
 
## <a name="connect-with-customers"></a><span data-ttu-id="aafe9-234">Связь с клиентами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-234">Connect with customers</span></span>

<span data-ttu-id="aafe9-235">Для работы с клиентами в Центре партнеров у ваших клиентов должны быть учетные записи Центра партнеров, кроме того, вам необходимо установить с ними отношения торгового посредника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-235">To transact with customers on Partner Center, your customers must have Partner Center accounts and you must establish reseller relationships with them.</span></span> <span data-ttu-id="aafe9-236">Чтобы разрешить косвенному поставщику приобретать подписки и службы от имени ваших клиентов, поставщик должен также установить с ними отношения торгового посредника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-236">To allow your indirect provider to purchase subscriptions and services on your customers' behalf, the provider must also have reseller relationships with your customers.</span></span> 

### <a name="connect-with-existing-customers"></a><span data-ttu-id="aafe9-237">Связь с существующими клиентами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-237">Connect with existing customers</span></span>

<span data-ttu-id="aafe9-238">Клиенты, с которыми вы уже взаимодействуете на других порталах, например в Центр администрирования партнеров Office 365 или на портале администрирования Microsoft Azure, будут отображаться в списке клиентов в Центре партнеров после успешной регистрации в качестве косвенного торгового посредника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-238">Customers that you already transact with through other portals, such as the Office 365 partner admin center or the Microsoft Azure admin portal, will appear in your customer list on Partner Center after you successfully enroll as an indirect reseller.</span></span> <span data-ttu-id="aafe9-239">Выберите **Информационная панель**, а затем— **Клиенты** для просмотра списка клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-239">Select **Dashboard** and then **Customers** to see your customer list.</span></span> 

<span data-ttu-id="aafe9-240">Если какие-либо из существующих клиентов отсутствуют в списке, вам может потребоваться установить с ними отношения торгового посредника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-240">If any of your existing customers are missing from your customer list, you may need to establish reseller relationships with them.</span></span> <span data-ttu-id="aafe9-241">Для этого отправьте им по электронной почте приглашение, чтобы они связались с вами в Центре партнеров, как описано ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-241">To do so, you email them an invitation to connect with you on Partner Center, as described below.</span></span>

#### <a name="invite-a-customer-to-establish-a-reseller-relationship-with-you"></a><span data-ttu-id="aafe9-242">Приглашение клиента для установления отношений торгового посредника с вами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-242">Invite a customer to establish a reseller relationship with you</span></span>

1.  <span data-ttu-id="aafe9-243">Выберите **Клиенты** в меню **Панель мониторинга**, а затем выберите **Запросить установление взаимоотношений с торговым посредником**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-243">Select **Customers** from your **Dashboard** menu and then select **Request a reseller relationship**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="aafe9-244">На следующей странице просмотрите черновик сообщения электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-244">On the next page, review the draft email message.</span></span> <span data-ttu-id="aafe9-245">Вы можете открыть черновик сообщения в электронном письме или скопировать сообщение в буфер обмена и вставить его в электронное письмо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-245">You can open the draft message in email or you can copy the message to your clipboard and paste it into an email.</span></span> 

    <span data-ttu-id="aafe9-246">Вы можете изменить текст сообщения электронной почты, но обязательно включите в него ссылку, так как она индивидуально создана, чтобы связать клиента непосредственно с вашей учетной записью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-246">You can edit the text in the email, but be sure to include the link as it is personalized to link the customer directly to your account.</span></span> <span data-ttu-id="aafe9-247">Когда выполните этот шаг, выберите **Готово**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-247">Select **Done** when you’ve completed this step.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="aafe9-248">Отправьте электронное письмо клиенту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-248">Send the email to your customer.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="aafe9-249">После того как клиент примет ваше приглашение, он будет отображаться на вашей странице **Клиенты** и отсюда вы сможете подготовить к работе службу и управлять нею для клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-249">After the customer accepts your invitation, they'll appear on your **Customers** page and you'll be able to manage the their subscriptions and service from there.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="aafe9-250">Чтобы управлять учетной записью, службами, пользователями и лицензиями клиента, разверните его запись, нажав кнопку со стрелкой вниз рядом с его именем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-250">To manage the customer’s account, services, users, and licenses, expand the customer’s record by selecting the down arrow near their name.</span></span>


### <a name="connect-with-new-customers"></a><span data-ttu-id="aafe9-251">Связь с новыми клиентами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-251">Connect with new customers</span></span>

<span data-ttu-id="aafe9-252">Привлекая новых клиентов, вы должны связаться с ними в Центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-252">When you attract new customers, you’ll need to connect with them on Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="aafe9-253">Новых клиентов можно привлекать через различные каналы, например:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-253">You may get new customers through multiple channels, including:</span></span>

-   <span data-ttu-id="aafe9-254">собственная маркетинговая деятельность;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-254">Your own marketing activities</span></span>
-   <span data-ttu-id="aafe9-255">ссылки на партнеров Майкрософт;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-255">Microsoft referrals</span></span>
-   <span data-ttu-id="aafe9-256">Непрямые поставщики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-256">Indirect providers</span></span>

<span data-ttu-id="aafe9-257">Чтобы управлять подписками и службами от имени клиента, необходимо установить с ним отношения торгового посредника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-257">To manage a customer’s subscriptions and services on their behalf, you need to have a reseller relationship with them.</span></span> <span data-ttu-id="aafe9-258">Чтобы разрешить косвенному поставщику делать заказы от имени вашего клиента, косвенный поставщик должен также установить с ним отношения торгового посредника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-258">To allow your indirect provider to submit orders on your customer’s behalf, the indirect provider must also have a reseller relationship with them.</span></span>

<span data-ttu-id="aafe9-259">Чтобы получить разрешения администратора для управления подписками и службами новых клиентов **и** предоставления косвенному поставщику возможности отправлять новые заказы от их имени, можно пригласить клиента для установления отношения торгового представителя с вами и вашим поставщиком одновременно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-259">To get administrator permissions to manage a new customer’s subscriptions and services **and** allow your indirect provider to submit new orders on their behalf, you can invite the customer to establish a reseller relationship with both you and your provider at the same time.</span></span> 

#### <a name="invite-a-customer-to-establish-a-reseller-relationship-with-you-and-with-your-indirect-provider-at-the-same-time"></a><span data-ttu-id="aafe9-260">Пригласить нового клиента для установления отношений торгового посредника с вами и вашим косвенным поставщиком</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-260">Invite a customer to establish a reseller relationship with you and with your indirect provider at the same time</span></span>

1.  <span data-ttu-id="aafe9-261">Выберите **Косвенные поставщики** в меню **Информационная панель**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-261">Select **Indirect providers** from your **Dashboard menu**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="aafe9-262">Выберите **Пригласить новых клиентов**, чтобы пригласить клиента для установления отношений торгового посредника одновременно с вами и косвенным поставщиком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-262">Select **Invite new customers** to invite a customer to establish a reseller relationship with both you and the indirect provider at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="aafe9-263">Поставщик должен установить отношения торгового посредника с вашим клиентом, чтобы иметь возможность делать заказы от имени клиента, когда он захочет приобрести новые подписки или добавить новые лицензии в существующие подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-263">The provider needs to have a reseller relationship with your customer so they can submit orders on your customer’s behalf when the customer wants to buy new subscriptions or add new licenses to existing subscriptions.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="aafe9-264">На следующей странице просмотрите черновик сообщения электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-264">On the next page, review the draft email message.</span></span> <span data-ttu-id="aafe9-265">Вы можете открыть черновик сообщения в электронном письме или скопировать сообщение в буфер обмена и вставить его в электронное письмо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-265">You can open the draft message in email or you can copy the message to your clipboard and paste it into an email.</span></span> 

    <span data-ttu-id="aafe9-266">Вы можете изменить текст сообщения электронной почты, но обязательно включите в него ссылку, так как она индивидуально создана, чтобы связать клиента непосредственно с вашей учетной записью и учетной записью вашего поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-266">You can edit the text in the email, but be sure to include the link as it is personalized to link the customer directly to both your account and your provider’s account.</span></span> <span data-ttu-id="aafe9-267">Когда этот шаг будет выполнен, нажмите кнопку **Готово**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-267">Select **Done** when you’ve completed this step.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="aafe9-268">После того как клиент разрешит вам и вашему поставщику быть его торговыми посредниками, вам будут предоставлены права администратора для управления его подписками, лицензиями и пользователями от его имени, и ваш косвенный поставщик сможет делать заказы от его имени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-268">After the customer authorizes you and your provider to be their resellers of record, you’ll have administrator permissions to manage their subscriptions, licenses, and users on their behalf, and your indirect provider will be able to submit orders on their behalf.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="aafe9-269">Чтобы управлять учетной записью, службами, пользователями и лицензиями клиента, разверните его запись, нажав кнопку со стрелкой вниз рядом с его именем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-269">To manage the customer’s account, services, users, and licenses, expand the customer’s record by selecting the down arrow near their name.</span></span>


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="aafe9-270">Следующие шаги</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-270">Next steps</span></span>

[<span data-ttu-id="aafe9-271">Управление учетной записью Центра партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-271">Manage your Partner Center account</span></span>](partner-center-account-setup.md)

[<span data-ttu-id="aafe9-272">Управление клиентами и их подписками</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-272">Manage customers and their subscriptions</span></span>](customer-accounts.md)

[<span data-ttu-id="aafe9-273">Создание бизнес-профиля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-273">Create a business profile</span></span>](create-a-marketing-profile.md)

[<span data-ttu-id="aafe9-274">Сведения о поощрениях для партнеров в Центре партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aafe9-274">Learn about partner incentives on Partner Center</span></span>](manage-your-incentives-in-partner-center.md)




