---
title: Аналитика Панель мониторинга обучения
ms.topic: article
ms.date: 06/16/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Знакомство с информационной панелью центра партнеров. обучение — это один из отчетов, доступных в области "центр партнеров Аналитика (PCI)".
author: sroy
ms.author: sroy
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 3b80944074666a161a4f5794a3c35ed3ca2d6376
ms.sourcegitcommit: 4f1702683336d54f24c0ba283f7d13dda581923d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/16/2021
ms.locfileid: "114375792"
---
# <a name="trainings-dashboard"></a>Панель мониторинга обучения

**Соответствующие роли**: средство просмотра отчетов руководителя | Средство просмотра отчетов

Панель мониторинга обучения предоставляет аналитические сведения о сертификациях, оценках и исследованиях, принятых в компании сотрудников компании. Панель мониторинга обучения включает в себя следующие разделы:

- Итоги
- Разделение производительности обучения по сертификациям, оценкам, экзаменам
- Лица, имеющие такие учетные данные, как сертификация, оценки, экзамены
- Сведения о действиях

>[!NOTE] 
>этот отчет доступен в концентраторе Аналитика в центре партнеров. Для просмотра этого отчета необходимо назначить роль средства просмотра отчетов или средство просмотра отчетов руководителем. Некоторые разделы этого отчета будут видны только пользователям, которые являются руководителями отчетов. дополнительные сведения об управлении доступом для отчетов Аналитика см. в разделе [роли PCI](insights-roles.md).

## <a name="summary"></a>Итоги

В разделе "Сводка" представлено числовое представление моментального снимка различных показателей производительности, связанных с обучения. Различные показатели производительности — это сертифицированные лица, сертификаты, лица с учетными данными экзамена, учетные данные экзамена, люди с учетными данными оценки и учетные данные для оценки. Данные в этом разделе обновляются на основе выбранного диапазона дат, который может составлять три месяца (3M), шесть месяцев (6 мин) и 12 месяцев (1Y) или пользовательский диапазон данных (пользовательский). 

:::image type="content" source="images/insights/training-dashboard-summary.png" alt-text="Итоги.":::

- **Пользователи с сертификациями**: представляет количество уникальных пользователей с сертификатами в вашей компании.
- **Число сертификаций**: представляет общее количество сертификатов, принятых сотрудниками вашей компании.
- **Пользователи с оценками**: представляет количество уникальных пользователей с учетными данными оценки в вашей компании. 
- **Число оценок**. представляет общее количество оценок, полученных сотрудниками компании.
- **Пользователи с проверкой**: представляет количество уникальных пользователей с проверкой учетных данных в вашей компании. 
- **Число просмотров**: представляет общее число просмотров, принятых сотрудниками компании.

## <a name="training-performance"></a>Производительность обучения

Производительность обучения представляет собой число отдельных сотрудников и обучения, выполненных сотрудниками вашей компании. Она разделяется по сертификациям, оценкам и экзаменам в виде диаграммы для выбранного диапазона дат. Ось X представляет месяцы для выбранного диапазона дат. Ось Y представляет собой число различных пользователей и количество обучения, выбранных для выбранного типа обучения. Чтобы просмотреть разбивку по типу обучения, выберите соответствующие вкладки над диаграммой. Данные диаграммы можно загрузить с помощью значка загрузки в формате TSV для выбранного диапазона дат.

:::image type="content" source="images/insights/training-dashboard-training-performance.png" alt-text="Производительность обучения.":::

## <a name="individuals-performance"></a>Производительность пользователей

В разделе "производительность отдельных пользователей" представлены сведения об обучении, взятые сотрудниками вашей компании, для выбранного диапазона дат. Найдите и выберите имя человека на левой панели раздела. Сведения об обучении для выбранного лица отображаются на правой панели раздела.

:::image type="content" source="images/insights/training-dashboard-individual-performance.png" alt-text="Индивидуальная производительность.":::

>[!NOTE] 
> Раздел производительности "люди" доступен только пользователям, которые являются руководителями отчетов. 

## <a name="next-steps"></a>Next Steps

[отчеты в центре партнеров Аналитика](partner-center-insights.md)

>[!NOTE] 
> вы можете скачать необработанные данные с помощью этого отчета из раздела "загрузка отчетов" на панели мониторинга Аналитика. [Подробнее](insights-download-reports.md)