---
title: центр партнеров Аналитика доступ на основе ролей
ms.topic: article
ms.date: 05/19/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: сведения о конкретных ролях, необходимых для просмотра отчетов центра партнеров Аналитика. К ним относятся роли средства просмотра отчетов руководителя и средства просмотра отчетов.
author: shganesh-dev
ms.author: shganesh
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 836ae2ab193437fca501dc5c5713a4fe09b49ef4
ms.sourcegitcommit: 4f1702683336d54f24c0ba283f7d13dda581923d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/16/2021
ms.locfileid: "114375780"
---
# <a name="role-based-access-control-to-the-partner-center-insights-dashboard"></a>управление доступом на основе ролей в центре партнеров Аналитика панель мониторинга

**Соответствующие роли**: глобальный администратор | Агент администратора | Средство просмотра отчетов | Средство просмотра отчетов руководителя

панель мониторинга Аналитика использует две новые роли в центре партнеров для управления доступом сотрудников к отчетам — руководителю и средству просмотра отчетов.  Пользователи в роли средства просмотра отчетов руководителя имеют доступ ко всем наборам данных отчетов, а пользователи в роли средства просмотра отчетов не будут иметь доступ к конфиденциальным наборам, таким как доход, а также персональные данные клиентов и сотрудников.  

Как и в случае с другими ролями центра партнеров, глобальный администратор или администратор учетной записи сможет назначить пользователей этим ролям на странице Управление пользователями. Роли могут быть применимы во всей компании или для конкретных Microsoft Partner Network (MPN). Роли, назначенные для конкретных расположений MPN, ограничивают пользователя Просмотр данных отчетов, связанных только с выбранными расположениями MPN. Партнер может выбрать одно или несколько расположений из приведенного ниже представления.

:::image type="content" source="images/insights/roles.png" alt-text="отображение параметров Аналитика ролей центра партнеров, зависящих от местоположения, для средства просмотра отчетов и руководителя отчетов.":::

>[!Note]
> Пользователи, MPN партнеров с 20 января 2020, автоматически добавляются в роль **средства просмотра отчетов руководителя** Организации для всех расположений этого клиента. Таким образом, эти пользователи могут получить доступ к отчетам в качестве средства просмотра отчетов руководителя без явного действия, необходимого глобальному администратору или администратору учетной записи. Глобальные администраторы и администраторы учетных записей могут переопределять автоматические назначенные роли этих пользователей для дальнейшего увеличения или ограничения их возможностей.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- дополнительные сведения о [центре партнеров Аналитика](partner-center-insights.md) и различных отчетах.
