---
title: Аналитика Скачать панель мониторинга отчетов
ms.topic: article
ms.date: 10/14/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: узнайте, как скачать и экспортировать данные из панели мониторинга единой системы управления отчетами центра партнеров и из центра партнеров Аналитика отчеты.
author: shthota77
ms.author: shthota
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 361965920f67b8846edce5987a63462e7ac72e71
ms.sourcegitcommit: 4f1702683336d54f24c0ba283f7d13dda581923d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/16/2021
ms.locfileid: "114376179"
---
# <a name="download-reports"></a><span data-ttu-id="70d7f-103">Скачивание отчетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70d7f-103">Download reports</span></span>

<span data-ttu-id="70d7f-104">**Соответствующие роли**: средство просмотра отчетов руководителя | Средство просмотра отчетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70d7f-104">**Appropriate roles**: Executive report viewer | Report viewer</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="70d7f-105">Введение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70d7f-105">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="70d7f-106">центр отчетов загрузки на панели мониторинга Аналитика позволяет экспортировать необработанные наборы данных, которые включают в себя центр партнеров Аналитика отчеты, в формате значения с разделителями-табуляцией (TSV).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70d7f-106">The Download Reports hub in the Insights dashboard enables you to export the raw data sets that power the Partner Center Insights reports, in tab-separated value (TSV) format.</span></span> <span data-ttu-id="70d7f-107">Это позволяет выполнять более глубокий анализ данных в зависимости от потребностей бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70d7f-107">This lets you do deeper analysis on the data, based on the business needs.</span></span>

<span data-ttu-id="70d7f-108">После создания отчет будет доступен в разделе **созданные отчеты** для скачивания и анализа с помощью таких средств, как Microsoft Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70d7f-108">Once generated, the report  will be available in the **Generated reports** section for you to download and analyze using tools like Microsoft Excel.</span></span>

<span data-ttu-id="70d7f-109">**Создать новый отчет**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70d7f-109">**Create new report**</span></span>

<span data-ttu-id="70d7f-110">Чтобы создать отчет, сначала выберите его в раскрывающемся списке **выберите отчет** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70d7f-110">To generate a report, first select the report from the **Select report** drop-down.</span></span> <span data-ttu-id="70d7f-111">Затем выберите диапазон дат в раскрывающемся списке **выберите диапазон дат** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70d7f-111">Then, select the date range from the **Select date range** dropdown.</span></span> <span data-ttu-id="70d7f-112">Выберите **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70d7f-112">Select **Generate**.</span></span> <span data-ttu-id="70d7f-113">Отчет будет создан в формате с разделителями-символами табуляции (TSV) и будет доступен для скачивания в разделе **созданные отчеты** в течение нескольких минут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70d7f-113">The report will be generated in tab-separated value (TSV) format and will be available for download in the **Generated reports** section within a few minutes.</span></span> <span data-ttu-id="70d7f-114">Отчеты, созданные за предыдущие 14 дней, будут доступны для загрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70d7f-114">Reports generated during the previous 14 days will be available for download.</span></span>

:::image type="content" source="images/insights/create-report.png" alt-text="Создать новый отчет.":::

:::image type="content" source="images/insights/generate-reports.png" alt-text="Созданные отчеты.":::

>[!NOTE] 
><span data-ttu-id="70d7f-117">Только те пользователи, которые являются руководителями отчетов, могут скачивать отчеты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70d7f-117">Only those users who are executive report viewers can download reports.</span></span> <span data-ttu-id="70d7f-118">дополнительные сведения о доступе на основе ролей к отчетам панели мониторинга Аналитика см. в статье [роли PCI](insights-roles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70d7f-118">For more information on role-based access to the Insights dashboard reports, please refer to [PCI roles](insights-roles.md).</span></span> 

## <a name="available-reports"></a><span data-ttu-id="70d7f-119">Доступные отчеты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70d7f-119">Available reports</span></span>

<span data-ttu-id="70d7f-120">Следующие отчеты доступны для загрузки:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70d7f-120">The following reports are available for download:</span></span>

<span data-ttu-id="70d7f-121">**Профиль партнера** предоставляет сведения, относящиеся к партнеру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70d7f-121">**Partner profile** provides the details related to the partner.</span></span> <span data-ttu-id="70d7f-122">В отчете доступны такие сведения, как идентификатор партнера, имя партнера, город партнера и страна партнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70d7f-122">Details like Partner ID, Partner name, Partner city, and Partner country are available in the report.</span></span> <span data-ttu-id="70d7f-123">Для этого отчета не будут применяться агрегаты и лукбакк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70d7f-123">No aggregation or lookback will be applicable for this report.</span></span>

<span data-ttu-id="70d7f-124">**Сведения о клиенте** содержат сведения о клиентах, с которыми связан партнер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70d7f-124">**Customer details** provides the details of customers that a Partner is associated.</span></span> <span data-ttu-id="70d7f-125">Он также предоставляет ключевые метрики, такие как проданные лицензии, агрегированный доход за использование Azure и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70d7f-125">It also provides key metrics like licenses sold, aggregated Azure consumed revenue (ACR) and so on.</span></span> <span data-ttu-id="70d7f-126">Сводный отчет выдается ежемесячно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70d7f-126">The report is aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="70d7f-127">**Сведения о подписках** содержат сведения о подписках, которые продаются и управляются партнером вместе со сведениями о клиенте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70d7f-127">**Subscriptions details** provides the details of the subscriptions sold or managed by the Partner along with customer information.</span></span> <span data-ttu-id="70d7f-128">Сводный отчет выдается ежемесячно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70d7f-128">The report is aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="70d7f-129">**Использование Azure** предоставляет сведения об использовании Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70d7f-129">**Azure usage** provides the Azure usage details.</span></span> <span data-ttu-id="70d7f-130">Эти сведения относятся к подпискам Azure, которые продаются или управляются партнером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70d7f-130">These details are for the Azure subscriptions sold or managed by the Partner.</span></span> <span data-ttu-id="70d7f-131">Сведения об использовании делятся по категории счетчиков и другим ключевым измерениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70d7f-131">The usage details are split by meter category and other key dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="70d7f-132">Сводный отчет выдается ежемесячно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70d7f-132">The report is aggregated on monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="70d7f-133">**Office 365 — использование лицензий** предоставляет сведения об использовании Office 365 лицензий, проданных или управляемых партнером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70d7f-133">**Office 365 - License Usage** provides the usage details of Office 365 licenses sold or managed by the Partner.</span></span> <span data-ttu-id="70d7f-134">Он также предоставляет сведения о клиентах и ключевые метрики, такие как ежемесячные активные пользователи (MAU), полные права и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70d7f-134">It also provides customer information and key metrics such as Monthly Active Users (MAU), qualified entitlements and so on.</span></span> <span data-ttu-id="70d7f-135">Отчет будет агрегирован по месячному принципу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70d7f-135">The report will be aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="70d7f-136">**Enterprise Mobility — использование лицензий** предоставляет сведения об использовании Enterprise лицензий на мобильные технологии, продаваемых или управляемых партнером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70d7f-136">**Enterprise Mobility – License Usage**  provides the usage details of Enterprise Mobility licenses sold or managed by the Partner.</span></span> <span data-ttu-id="70d7f-137">Он также предоставляет сведения о клиентах и ключевые метрики, такие как MAU, квалифицированные права и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70d7f-137">It also provides customer information and key metrics such as MAU, qualified entitlements and so on.</span></span> <span data-ttu-id="70d7f-138">Сводный отчет выдается ежемесячно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70d7f-138">The report is aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="70d7f-139">**Dynamics 365 — использование лицензий** предоставляет сведения об использовании лицензий D365, продаваемых или управляемых партнером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70d7f-139">**Dynamics 365 – License Usage** provides the usage details of D365 licenses sold or managed by the Partner.</span></span> <span data-ttu-id="70d7f-140">Он также предоставляет сведения о клиентах и ключевые метрики, такие как MAU, квалифицированные права и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70d7f-140">It also provides customer information and key metrics such as MAU, qualified entitlements and so on.</span></span> <span data-ttu-id="70d7f-141">Сводный отчет выдается ежемесячно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70d7f-141">The report is aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="70d7f-142">**Power BI — использование лицензий** предоставляет сведения об использовании Power BI лицензий, проданных или управляемых партнером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70d7f-142">**Power BI - License Usage** provides the usage details of Power BI licenses sold or managed by the Partner.</span></span> <span data-ttu-id="70d7f-143">Он также предоставляет сведения о клиентах и ключевые метрики, такие как MAU, квалифицированные права и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70d7f-143">It also provides customer information and key metrics such as MAU, qualified entitlements and so on.</span></span> <span data-ttu-id="70d7f-144">Сводный отчет выдается ежемесячно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70d7f-144">The report is aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="70d7f-145">**Обучения** предоставляет такие сведения, как экзамены, сертификаты, оценки, курсы, пройденные или принятые сотрудниками данного партнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70d7f-145">**Trainings** provides the details like exams, certifications, assessments, tracks, courses completed or taken up by employees of the partner.</span></span>

<span data-ttu-id="70d7f-146">**Microsoft Learn** предоставляет сведения о модулях, сведения о завершении пути обучения и сведения о пользователе для партнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70d7f-146">**Microsoft Learn** provides the details about the modules, learning path completion details along with user details for the partner.</span></span>

<span data-ttu-id="70d7f-147">**Компетенции — сводка и журнал** содержит подробные сведения обо всех компетенциях, которые являются активными, выполняются или подвергаются риску для этого партнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70d7f-147">**Competencies – Summary and history** provides details of all the competencies that are either active, in progress or at risk for this Partner.</span></span> <span data-ttu-id="70d7f-148">Также включает историю всех компетенций, полученных партнером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70d7f-148">Also includes history of all the competencies achieved by the partner.</span></span>

<span data-ttu-id="70d7f-149">**Компетенции — сведения о производительности** предоставляют подробные сведения о том, как партнер выполняет действия, относящиеся к ключевым показателям эффективности (KPI) для достижения определенного набора компетенций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70d7f-149">**Competencies – Performance details** provides detail on how the partner is doing with respect to the key performance indicators (KPIs) for achieving a certain set of competencies.</span></span>

