---
title: панель мониторинга производительности центра партнеров Аналитика торговых посредников
ms.topic: article
ms.date: 09/01/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: панель мониторинга производительности торгового посредника в центре партнеров Аналитика предоставляет обзор производительности различных непрямых посредников непрямого поставщика поставщик облачных решений (CSP).
author: shganesh-dev
ms.author: shganesh
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: c8fc28730fecdd97928159cef3f0c48a6eeda1f5
ms.sourcegitcommit: 4f1702683336d54f24c0ba283f7d13dda581923d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/16/2021
ms.locfileid: "114375822"
---
# <a name="reseller-performance-dashboard-in-partner-center-insights"></a>панель мониторинга производительности торгового посредника в центре партнеров Аналитика

**Соответствующие роли**: глобальный администратор | Агент администратора | Средство просмотра отчетов | Средство просмотра отчетов руководителя

панель мониторинга производительности торгового посредника в центре партнеров Аналитика предоставляет обзор производительности различных непрямых посредников непрямого поставщика поставщик облачных решений (CSP). Панель мониторинга предоставляет данные о действующих посредниках, объеме выручки, которые они создают, и о том, какие продукты являются доходами. Косвенные поставщики смогут искать конкретного торгового посредника по имени и искать сведения для торгового посредника на панели мониторинга производительности торгового посредника.

Следующие разделы можно просмотреть на панели мониторинга производительности торгового посредника.

- Итоги
- Географическое распределение торговых посредников
- Добавление/обновление торговых посредников 
- Тенденция дохода торгового посредника 
- Производительность торгового посредника по продуктам
- Активные торговые посредники по расположениям партнеров
- Тренд географического распределения доходов
- Производительность торгового посредника по сегменту клиента
- Состояние подписи в соглашении для партнеров Майкрософт по торговым посредникам (MPA)

 > [!NOTE]
 > этот отчет доступен на панели мониторинга Аналитика. Чтобы просмотреть этот отчет, необходимо назначить определенную роль в центре партнеров, например Глобальный администратор, администратор учетной записи, средство просмотра отчетов или средство просмотра отчетов руководителя. Дополнительные сведения см. в разделе Глобальный администратор вашей организации. Определенные типы данных в этом отчете могут также быть доступны только пользователям с правами администратора для просмотра отчетов.

## <a name="summary"></a>Итоги

В разделе "Сводка" представлено представление моментального снимка ключевых показателей эффективности (KPI), связанных с непрямым поставщиком CSP.

- Активные торговые посредники: число посредников, имеющих по крайней мере одну активную подписку в течение этого месяца.

В микродиаграмме представлена тенденция за месяц по отдельным торговым посредникам, которые были активными в течение выбранного диапазона дат.

- Передаваемые торговые посредники: число торговых посредников, которые продавали по крайней мере одну подписку в течение этого месяца. 

В микродиаграмме представлена тенденция за месяц по месячным торговым посредникам, зарегистрированным для выбранного диапазона дат.

- Новые торговые посредники: число торговых посредников, которые начали работать с косвенным поставщиком в течение этого месяца. 

В микродиаграмме представлена тенденция к общему количеству новых торговых посредников за выбранный диапазон дат за месяц.

- Счет на выручку USD: доход в долларах США, определяемый торговыми посредниками в течение этого месяца. 

В микродиаграмме представлена тенденция дохода за месяц за выбранный диапазон дат.

- Раздел выручка от продаж по продуктам содержит месяц, разбитый на месяц по оплачиваемому доходу в долларах США, с разбивкой по продуктам. 

:::image type="content" source="images/insights/resellers-performance-summary.png" alt-text="Сводка по производительности торговых посредников.":::

## <a name="geographical-spread-of-resellers"></a>Географическое распределение торговых посредников

Представление "* * торговые посредники по географическому представлению" предоставляет географическое распределение торговых посредников. С помощью этого мини-приложения партнеры могут просматривать общее количество **посредников**, **новых торговых посредников** и **выставляемых доходов (USD)**, разбиваемые по различным географическим регионам.

Вы можете выполнить поиск и выбрать страну в сетке, чтобы увеличить расположение на карте. Нажмите на карте кнопку **Home (домой** ), чтобы вернуться к исходному представлению. Наведите указатель мыши на карту, чтобы просмотреть **выставляемый доход (USD)** по странам. Поле счет выставляемого дохода (USD) в сетке доступно для сортировки.

:::image type="content" source="images/insights/resellers-performance-by-geo.png" alt-text="Торговые посредники по географическому измерению.":::

## <a name="resellers-addchurns"></a>Добавление/обновление торговых посредников

Это представление содержит месяц, разбитый на месяц по количеству **новых торговых посредников**, **обработанных торговых посредников** и **существующих торговых посредников**. 

- Новые торговые посредники: число посредников, которые были недавно зарегистрированы косвенным поставщиком в течение выбранного диапазона дат.
- Обработанные торговые посредники: число посредников, у которых нет транзакции за последние шесть месяцев за исключением текущего месяца.
- Существующие торговые посредники: число посредников, которые были переработаны за предыдущий месяц.

:::image type="content" source="images/insights/resellers-performance-add-churn.png" alt-text="Добавление/обновление торговых посредников.":::

## <a name="resellers-revenue-trend"></a>Тенденция дохода торгового посредника 

это представление обеспечивает ежемесячную тенденцию выставления счетов (USD), разделенных на продукты, а именно Office 365, Dynamics 365, Enterprise Mobility and Security (EMS), Microsoft Power BI и Azure. Общие метрики объединяются по различным продуктам за каждый месяц. Партнер может найти конкретного торгового посредника по имени и найти данные для конкретного торгового посредника. Поле счет выставляемого дохода (USD) в сетке доступно для сортировки.

:::image type="content" source="images/insights/resellers-performance-revenue-trend.png" alt-text="Тенденция дохода торгового посредника.":::

## <a name="reseller-performance-by-products"></a>Производительность торгового посредника по продуктам

Это представление предоставляет разбиение ключевых показателей, таких как доход от продаж, число подписок и количество лицензий по различным продуктам в месяц. Круговая диаграмма справа указывает на общую разбивку метрик по различным продуктам, чтобы партнер был кратким обзором разбиение различными продуктами, которые продает Торговый посредник.

:::image type="content" source="images/insights/resellers-performance-product.png" alt-text="Производительность торгового посредника по продуктам.":::

## <a name="active-resellers-by-partner-locations"></a>Активные торговые посредники по расположениям партнеров

Это представление предоставляет разделение активных посредников по географическим регионам партнеров. Первые пять географических регионов показаны в условных обозначениях, а оставшиеся категории — "другие".

:::image type="content" source="images/insights/resellers-performance-location.png" alt-text="Активные торговые посредники по расположениям партнеров.":::

## <a name="revenue-geo-distribution-trend"></a>Тренд географического распределения доходов

Это представление предоставляет тенденцию за месяц по месячному доходу (USD), разделенному на пять верхних географических регионов.  Остальная часть дохода относится к категории "другие".

:::image type="content" source="images/insights/resellers-performance-revenue-geo-trend.png" alt-text="Тенденция географического распределения дохода.":::

## <a name="reseller-performance-by-customer-segment"></a>Производительность торгового посредника по сегменту клиента

Это представление позволяет партнеру понять месячную тенденцию доходов США, число подписок и лицензий, разделенных различными сегментами клиента. Первые пять сегментов клиента показаны на диаграмме, а оставшиеся — в категории "другие".

:::image type="content" source="images/insights/resellers-performance-customer-segment.png" alt-text="Производительность торгового посредника по сегменту клиента.":::

## <a name="reseller-mpa-signing-status"></a>Состояние подписи продуктов для реселлеров

В этом представлении предоставляется состояние подписывания продуктов Майкрософт для торговых посредников вместе с дополнительными метаданными, такими как Microsoft Partner Network (MPN) заглянув Status and Partner Membership Center (PMC) в состояние миграции центра партнеров.

:::image type="content" source="images/insights/resellers-performance-mpa-status.png" alt-text="Состояние подписи продуктов для реселлеров.":::

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- дополнительные отчеты см. в разделе [центр партнеров Аналитика](partner-center-insights.md).

>[!NOTE] 
> вы можете скачать необработанные данные с помощью этого отчета из раздела "загрузка отчетов" на панели мониторинга Аналитика. [Подробнее](insights-download-reports.md) 
