---
title: центр партнеров Аналитика известные проблемы
ms.topic: article
ms.date: 05/19/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: узнайте об известных проблемах, связанных с отчетами центра партнеров Аналитика (PCI). Сведения могут включать известные проблемы отрисовки или ограничения отчетности.
author: shthota77
ms.author: shthota
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: eaf7c2971bb07659c0da60b1b528d80a5932322e
ms.sourcegitcommit: 4f1702683336d54f24c0ba283f7d13dda581923d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/16/2021
ms.locfileid: "114376014"
---
# <a name="partner-insights--frequently-asked-questions"></a>Аналитика партнеров — часто задаваемые вопросы

**Соответствующие роли**: средство просмотра отчетов | Средство просмотра отчетов руководителя

в этой статье рассматриваются известные проблемы просмотра или подготовки отчетов, связанных с Аналитика.

вопрос.) центр **Аналитика не отображается в учетной записи центра партнеров. Что мне делать?**

А) убедитесь, что вы вошли в учетную запись Microsoft Partner Network (MPN) для своей организации. вы не можете получить доступ к панели мониторинга Аналитика из учетной записи поставщик облачных решений (CSP). Также убедитесь, что вы указали у глобального администратора доступ к роли средства просмотра отчетов или руководителя отчетов.  Дополнительные сведения о ролях см. в [этой статье](./insights-roles.md).

Вопрос **.) в разделе "Мои отчеты" не отображаются выставляемый доход или данные об израсходованном доходе (записи контроля доступа). Почему это так?**

A) оплачиваемый доход и данные контроля доступа доступны только пользователям, которые являются руководителями отчетов.  Дополнительные сведения о ролях см. в [этой статье](./insights-roles.md).

Вопрос **.) в разделе "Мои отчеты" не отображаются выставляемый доход или данные об израсходованном доходе (записи контроля доступа). Почему это так?**

A) оплачиваемый доход и данные контроля доступа доступны только пользователям, которые являются руководителями отчетов. Дополнительные сведения о ролях см. в [этой статье](./insights-roles.md).

Вопрос **. страна, о которой сообщил пользователь, кажется неправильной. Почему это так?**

А) страна клиента является производной от страны глобальной родительской организации этого клиента. Эта страна может отличаться от страны клиента, с которым вы могли работать с транзакциями. Поэтому сообщаемая страна клиента может отличаться от предполагаемой.

Вопрос **.) в отчетах отображается несколько имен клиентов. Ожидается ли это?**

А) имена клиентов закрываются для определенных подписок по причинам соответствия. Однако доступен основной родительский идентификатор клиента (ТПИД), который можно использовать для поиска в нем имен клиентов.

Вопрос **. Какова типичная задержка отчетов?**

A) данные о подписках и клиентах обновляются ежедневно, а данные выводятся с задержкой в одну неделю. Данные об использовании Azure выводятся с задержкой в одну неделю. Office 365, Teams, Dynamics 365, Enterprise Mobility and Security (EMS) и Power BI данные об использовании отображаются с задержкой в один месяц.

**В.) отчеты не отображаются в Internet Explorer, так как это ожидалось?**

A) отчеты имеют проблемы с отрисовкой в Internet Explorer. они хорошо работают с Microsoft Edge и другими браузерами.

**Дальнейшие действия**

- дополнительные сведения о [центре партнеров Аналитика](partner-center-insights.md).