---
title: Приступая к работе — программный доступ к данным аналитики
ms.topic: article
ms.date: 07/14/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Узнайте, как использовать API для доступа к данным аналитики Partner Insights.
author: shganesh-dev
ms.author: shganesh
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 54cd1809b4b2e6ca2a1dbdf6a53bc6ba132d0b9a
ms.sourcegitcommit: 4f1702683336d54f24c0ba283f7d13dda581923d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/16/2021
ms.locfileid: "114376067"
---
# <a name="get-started-with-programmatic-access-to-analytics-data"></a>Начало работы с программным доступом к данным аналитики

это руководство поможет вам приступить к использованию программного доступа к данным аналитики партнеров Аналитика. Вы узнаете, как программно получить доступ к аналитическим отчетам для отслеживания доходов, контроля доступа, оценки производительности и интеллектуальной аналитики для повышения рентабельности. Усовершенствованные средства аналитики позволяют действовать с учетом результатов производительности и улучшить отношения с клиентами и торговыми посредниками.  

Используя методы и API, описанные в этом руководстве, вы сможете регулярно создавать настраиваемые отчеты и принимать важные наборы данных во внутренние системы аналитики.

API-интерфейс для доступа к отчетам Partner Insights позволяет запланировать пользовательские отчеты для данных аналитики в асинхронном режиме. Эта возможность позволяет определять запросы и шаблоны для отчетов в соответствии с собственными потребностями, а также настраивать расписание их выполнения, чтобы своевременно получать надежные отчеты по удобному графику.

Значение ключа программного доступа к данным аналитики Partner Insights — это настраиваемые отчеты и интеграция с внутренними системами бизнес-аналитики и платформами.

> [!NOTE]
> Чтобы выполнить одноразовое подключение к интерфейсу API, партнерам потребуются выделенные ресурсы для проектирования.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

[Предварительные требования для программного доступа к данным аналитики](insights-programmatic-prerequisites.md)