---
title: Исключительные предложения Marketplace от независимых поставщиков программных продуктов
ms.topic: article
ms.date: 05/18/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Узнайте, как независимые поставщики программного обеспечения (ISV) делают определенные предложения эксклюзивными и доступны только определенным партнерам CSP.
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 46acf2a5d443075f840dbc24d26fc727d873f521
ms.sourcegitcommit: 2a980b50cf177753c15ebfd7770e14cf6d486cf7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/22/2020
ms.locfileid: "83794842"
---
# <a name="marketplace-exclusive-offers-from-independent-software-vendors"></a>Исключительные предложения Marketplace от независимых поставщиков программного обеспечения

**Соответствующие роли**

- Глобальный администратор
- администратор пользователей.
- Агент по администрированию
- Агент по продажам

Независимый поставщик программного обеспечения (ISV) имеет возможность делать исключительные предложения, доступные только определенным партнерам CSP.

Партнеры CSP могут просматривать все предложения ISV в коммерческом Marketplace в центре партнеров. Однако предложения, помеченные **эксклюзивным**, могут быть приобретены только конкретными партнерами, выбранными независимым поставщиком программного обеспечения. Если предложение не помечено как **эксклюзивное**, все партнеры могут приобрести его.

Конкретные партнеры CSP, идентифицируемые независимым поставщиком программного обеспечения, могут:

- Приобретите эксклюзивные предложения от этого ISV в коммерческом магазине по партнерским центрам
- Экспорт прайс списка

## <a name="how-do-you-gain-access-to-exclusive-offers"></a>Как получить доступ к эксклюзивным предложениям?

Когда поставщик программного обеспечения публикует предложение в Marketplace, у него есть возможность указать, кто может приобрести его.

Возможные варианты:

- Все партнеры CSP могут приобрести
- Определение партнеров, которые могут приобрести
- Недоступно партнерам CSP

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- Дополнительные сведения о работе ISV в коммерческом магазине см. в статье [поставщики облачных решений](https://docs.microsoft.com/azure/marketplace/cloud-solution-providers).

- Дополнительные сведения о коммерческой Marketplace см. в статье [Обзор коммерческого рынка для поставщиков облачных решений](csp-commercial-marketplace-overview.md).
