---
title: Присоединитесь к Microsoft Partner Network | Центр партнеров
description: Приобретите Microsoft Action Pack и получите компетенцию в Центре партнеров
author: labrenne
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 0983b5f9b62e29495d98248e88a2820721d3e828
ms.sourcegitcommit: 92629114d5081103bfe555081f69997af4ed56f2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/31/2018
ms.locfileid: "2877114"
---
# <a name="join-the-microsoft-partner-network-mpn"></a>Присоединитесь к Microsoft Partner Network (MPN)

**Область применения**

-  Центр партнеров
-  Microsoft Partner Network

## <a name="new-to-the-partner-dashboard"></a>Знакомство с информационной панелью Центра партнеров

 Сотрудничество с корпорацией Майкрософт позволяет получить доступ к новым возможностям для преобразования бизнеса. В информационной панели Центра партнеров можно приобрести и обновить Microsoft Action Pack, а также легко получить доступ к информации о компетенциях и способах их получения.

 Мы постепенно приглашаем партнеров начать управлять своим членством в информационной панели Центра партнеров в дату годовщины MAPS или компетенции, а также после предоставления доступа к основным возможностям информационной панели Центра партнеров и подтверждения их соответствия потребностям бизнеса.  На данный момент планируйте продление и администрирование членства в Partner Membership Center (PMC), пока не получите приглашение на переход.

## <a name="get-your-mpn-id"></a>Получите идентификатор MPN

Чтобы вести бизнес в качестве партнера корпорации Майкрософт, требуется идентификатор MPN. Он означает, что вы официально вступили в Microsoft Partner Network для ведения бизнеса с корпорацией Майкрософт. Кроме того идентификатор MPN также используется для регистрации в программе поставщиков облачных решений и других программах для партнеров.  

## <a name="become-a-microsoft-partner"></a>Станьте партнером корпорации Майкрософт

1.  На сайте [Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com/en-us/membership) на вкладке **Участие** выберите **Зарегистрироваться**. 

2.  Зарегистрируйтесь в качестве новой организации либо присоединитесь к существующей организации.

3.  В случае с новой организацией заполните форму с вопросами о вашей организации и типе вашего бизнеса.

4.  Если вы регистрируетесь через существующую организацию, вам будет предложено указать имя и адрес организации.

>**Примечание**<br> Необходимо будет указать адрес главного офиса вашей организации для каждого региона, в котором вы осуществляете продажи.

В качестве участника Microsoft Partner Network на этом базовом и бесплатном уровне вы получаете набор [прав на внутреннее использование](https://partner.microsoft.com/membership/core-benefits) для развития вашего бизнеса и перехода на следующий этап. 

### <a name="add-additional-benefits-to-your-business"></a>Добавьте дополнительные преимущества для своего бизнеса: 

**Action Pack**. Приобретите эту доступную годовую подписку, чтобы получить дополнительные преимущества, такие как доступ к средствам разработчика, поддержка, обучающие материалы и программное обеспечение.

**Компетенция**. Продемонстрируйте свой подтвержденный опыт в предоставлении качественных решений в одной или нескольких специализированных областях. Компетенции Майкрософт предназначены для подготовки организаций к удовлетворению потребностей клиентов и привлечения новых заказчиков, которым нужны сертифицированные Майкрософт поставщики решений. 

- Получите членство уровня Silver, чтобы продемонстрировать свои возможности, опыт и ответственное отношение.
- Получите членство уровня Gold, чтобы продемонстрировать свои передовые возможности в определенной области решений Майкрософт.

|**Действие**   |**Прочтите этот документ**   |
|------------------|:---------------|
|Станьте партнером корпорации Майкрософт|[Участие: принцип работы](https://partner.microsoft.com/membership/how-it-works)|
Управление членством в Microsoft Partner Network в информационной панели Центра партнеров   |[Управление членством в Microsoft Partner Network](mpn-overview.md)
|Купить Action Pack   |[Приобретение или продление подписки на Microsoft Action Pack](https://msdn.microsoft.com/partner-center/mpn-get-action-pack)|
|Получение компетенции уровня Silver или Gold   |[Требования к компетенциям для получения членства уровня Gold и Silver](https://msdn.microsoft.com/en-us/partner-center/learn-about-competencies)|
|Подумайте об участии в программе поставщиков облачных решений|[Поставщик облачных решений — продажа облачных решений при появлении спроса](csp-overview.md)|
