---
title: Требования к компетенциям Майкрософт уровня Silver и Gold
ms.topic: article
ms.date: 05/18/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Узнайте, как получить статус элитного партнера Майкрософт и привлечь новых клиентов, выполнив необходимые требования и став участником с уровнем компетенции Silver или Gold.
author: ArpithaKanuganti
ms.author: v-arkanu
keywords: компетенции, членство уровня silver, членство уровня gold, mpn, MAPS, навыки, Microsoft Partner Network, членство в сети, дополнительные специализации
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 74ae0076f3e77e29cccd63d0206267020f462db9
ms.sourcegitcommit: 6d45415908711cd0e28aeb19756b036274dcd326
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/15/2020
ms.locfileid: "86390641"
---
# <a name="information-about-microsoft-silver-and-gold-competencies-and-advanced-specializations"></a>Сведения о компетенциях уровней Silver и Gold, а также дополнительных специализациях Майкрософт.

**Соответствующие роли**
- Глобальный администратор
- администратор пользователей.

Продемонстрируйте свой подтвержденный опыт в предоставлении качественных решений в одной или нескольких специализированных областях. Компетенции Майкрософт предназначены для подготовки организаций к удовлетворению потребностей клиентов и привлечения новых клиентов, которым нужны сертифицированные корпорацией Майкрософт поставщики решений. Присоединяйтесь к элитному уровню партнеров корпорации Майкрософт и выделитесь из подобных вам компаний.

- Получите **членство уровня Silver**, чтобы продемонстрировать свои возможности, опыт и ответственное отношение.

- Получите **членство уровня Gold**, чтобы продемонстрировать свои передовые возможности в определенной области решений Майкрософт.

- Партнер уровня Gold может также добавить в свой портфель дополнительные специализации.

Получение компетенций уровня **Silver** или **Gold** также позволяет получить выгодные предложения и программы для [выхода на рынок](mpn-learn-about-go-to-market-benefits.md), которые помогут вам расширять и развивать свою компанию.

## <a name="check-your-status-as-you-earn-a-competency"></a>Проверка состояния по мере получения компетенции

Вы можете просмотреть требования и компетенции, которые получила ваша компания, на панели мониторинга Центра партнеров.

1. Выполните вход в [Панель мониторинга](https://partner.microsoft.com/dashboard/home) Центра партнеров.

2. В разделе MPN в меню Центра партнеров выберите **Компетенции**. 

3. Чтобы просмотреть сведения, выберите имя и конкретный параметр компетенции. Вы можете увидеть выполненные требования, а также весь список требований и ссылки на соответствующие экзамены и даты их проверки.

## <a name="competency-areas"></a>Области компетенции

Для получения членства уровня Silver или Gold вам будет предложено продемонстрировать опыт в различных областях бизнеса и технологий.

|**Область**            |**Подобласти**                    |
|--------------------|--------------------------------|
|Приложения и инфраструктура|Разработка приложений; интеграция приложений; облачная платформа; DevOps; центр обработки данных|
|Бизнес-приложения |Облачные бизнес-приложения; планирование корпоративных ресурсов; менеджер по отношениям с облачными клиентами|
|Данные и искусственный интеллект|Аналитика данных; платформа данных|
|Современное рабочее место| Совместная работа и содержимое; связь, производительность облачных решений; управление корпоративными мобильными технологиями; обмен сообщениями; проектирование и составление портфеля; безопасность; облачные решения для малого и среднего бизнеса; Windows и устройства|

Для уровней компетенции Silver и Gold для каждой области предъявляются разные требования. В каждой области предусмотрены занятия и экзамены, которые сотрудники вашей компании могут посетить, чтобы достичь необходимого уровня компетенции.


Узнайте, [что необходимо для получения членства уровня Silver и Gold](https://partner.microsoft.com/membership/competencies).

Узнайте о конкретных [преимуществах для выхода на рынок, доступных для членов уровня Silver и Gold](mpn-learn-about-go-to-market-benefits.md). 

Узнайте о [счетах и налогах, связанных с компетенциями](mpn-view-print-maps-invoice.md).

## <a name="advanced-specializations"></a>Дополнительные специализации

Выйдите за пределы компетенции уровня Gold, получив дополнительную специализацию. Это даст вам возможность продемонстрировать подтвержденные и проверяемые навыки по продукту, области решения или службе. Клиенты смогут увидеть вашу компетенцию уровня Gold и дополнительную специализацию в вашем бизнес-профиле в каталоге партнеров. Чтобы получить тег дополнительной специализации, ваша организация должна полностью соответствовать ряду опубликованных критериев и быть проверенной корпорацией Майкрософт. [Подробнее.](https://partner.microsoft.com/membership/competencies#tab-content-2) 

## <a name="the-current-advanced-specializations"></a>Текущие дополнительные специализации

- Партнеры SAP в Azure, продемонстрировавшие глубокие знания, обширный опыт и подтвержденный успех в реализации решений SAP в Azure, могут заинтересоваться дополнительной специализацией по SAP в Azure.

- Партнер по миграции Windows Server и SQL Server в Microsoft Azure обладает глубокими навыками, достаточными, чтобы рекомендовать различные варианты миграции SQL в Azure, а также демонстрирует навыки в миграции и оптимизации рабочих нагрузок на базе Windows Server и SQL Server в Microsoft Azure. 

- Партнер по миграции Linux и базы данных с открытым кодом в Microsoft Azure обладает высоким уровнем знаний о технологиях с открытым кодом и демонстрирует навыки миграции в Azure и оптимизации рабочих нагрузок на компьютерах Red Hat Enterprise Linux (RHEL) или SUSE и (или) баз данных MariaDB, PostgreSQL, MySQL, CassandraDB, MongoDB.

- Партнер по миграции хранилища данных в Microsoft Azure обладает опытом успешной миграции хранилищ данных из Teradata, Netezza или Oracle Exadata в Azure, а также демонстрирует навыки анализа существующих рабочих нагрузок, создания моделей схемы и выполнения операций извлечения, преобразования и загрузки (ETL) для переноса данных в облачные хранилища данных.

- Партнер по использованию Kubernetes в Microsoft Azure применяет методики DevOps для реализации AKS и демонстрирует навыки развертывания рабочих нагрузок и управления ими в облаке с помощью контейнеров, включая управление размещенными средами Kubernetes в Microsoft Azure.
Партнер по модернизации веб-приложений в Microsoft Azure гарантирует успешность разработки приложений и навыки работы с системами управления содержимым. Он обладает навыками миграции и развертывания рабочих нагрузок производственных веб-приложений, применения методик DevOps и управления службами приложений в Microsoft Azure.
