---
title: Выставление счетов на основе лицензии
ms.topic: article
ms.date: 05/18/2020
Description: Узнайте, как выставление счетов на основе лицензий отличается от выставления счетов на основе использования в центре партнеров, включая счета за лицензию (не по использованию лицензий).
author: sodeb
ms.author: sodeb
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 17cdb74dfded2c9c10cc4d648d8941b25a27e57b
ms.sourcegitcommit: 7153f0b8c67efd35f58695ca2a7e00e70da1c5e9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/17/2020
ms.locfileid: "86434383"
---
# <a name="license-based-billing-in-partner-center"></a>Выставление счетов на основе лицензий в центре партнеров

**Относится к**

- Центр партнеров
- Партнеры в программе CSP

**Соответствующие роли** — глобальный администратор
- администратор пользователей.
- Администратор выставления счетов
- Агент по администрированию

При покупке продуктов или веб-службы в центре партнеров, для которых требуются **лицензии**, плата взимается *за каждую* приобретенную лицензию. Плата за использование этих лицензий *не взимается* . (Сведения о выставлении счетов на основе использования и других типах выставления счетов см. [в разделе Типы выставления счетов в центре партнеров](billing-different-types.md).)

## <a name="license-billing-frequency"></a>Частота выставления счетов по лицензиям

Счет за лицензии можно выбрать один раз в месяц (**ежемесячный счет**) или один раз в год (**ежегодный счет**). Дополнительные сведения о **частоте выставления счетов**см. в статье [различия в ежемесячном и ежегодном выставлении счетов](billing-annual-monthly.md).

## <a name="billing-date-for-licenses"></a>Дата выставления счетов за лицензии

Счета за подписки на основе лицензий выставляются заранее по **дате юбилея**подписки. Дата юбилея — это день месяца, в который вы приобрели подписку.

Пример.

- Если вы приобрели **месячную подписку** 15 января, Дата юбилея будет составлять 15 раз в месяц.
- Если вы приобрели **годовую подписку** 15 января, Дата юбилея будет составлять 15 января каждого года.

## <a name="license-term"></a>Срок лицензии

У всех подписок на основе лицензий есть 12-месячное выражение, которое начинается с даты покупки.

## <a name="license-cancellation"></a>Отмена лицензий

Вы можете отменить лицензию в любой момент в рамках [условия лицензии](#license-term). Однако месяц, в котором вы отменили, влияет на то, сколько кредита будет получено для отмененной лицензии.

Если вы приостанавливаете подписку в месяц 1, вы получите кредит 100%.

Если вы приостанавливаете подписку в течение месяца 2-12, вы будете получать кредит на основе пропорционально.

## <a name="license-renewal"></a>Продление срока лицензии

Все подписки на основе лицензий, автопродление которых начинается с 12 месяцев с начала выплаты.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

- [Общие сведения о выставлении счетов в Центре партнеров](billing-basics.md)

- [Способы выставления счетов в Центре партнеров](billing-different-types.md)

- [Разница между выставлением счетов за месяц и год](billing-annual-monthly.md)

- [Основные статьи о выставлении счетов и налогах](billing.md)
