---
title: Управление потенциальными клиентами
ms.topic: article
ms.date: 06/02/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Используйте центр партнеров для реагирования на ссылки и управления новыми, существующими и архивированными интересами и ссылками. Узнайте, как получить дополнительные ссылки в будущем.
author: sroy
ms.author: sroy
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 84dcb87f4a5594fdcd3a7099e12331a9e4459b38
ms.sourcegitcommit: 37562b0e29ab921b6b454bb9801376f1feedb715
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/22/2020
ms.locfileid: "86944481"
---
# <a name="manage-different-leads-like-customer-inquiries-marketing-qualified-leads-and-sales-qualified-leads"></a><span data-ttu-id="3a58a-104">Управление различными потенциальными клиентами, например запросами клиентов, потенциальными клиентами с возможностью маркетинга и потенциальными клиентами с возможностью продажи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58a-104">Manage different leads like customer inquiries, marketing-qualified leads, and sales-qualified leads</span></span>

<span data-ttu-id="3a58a-105">**Относится к**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58a-105">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="3a58a-106">Центр партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58a-106">Partner Center</span></span>
- <span data-ttu-id="3a58a-107">Рекомендации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58a-107">Referrals</span></span>
- <span data-ttu-id="3a58a-108">Поставщик решений Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58a-108">Microsoft Solution Provider</span></span>
- <span data-ttu-id="3a58a-109">Бизнес-профили</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58a-109">Business Profiles</span></span>

<span data-ttu-id="3a58a-110">**Соответствующие роли**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58a-110">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="3a58a-111">Администратор партнера MPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58a-111">MPN partner admin</span></span>
- <span data-ttu-id="3a58a-112">Администратор авторов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58a-112">Referrals admin</span></span>

<span data-ttu-id="3a58a-113">Корпорация Майкрософт отправляет своим партнерам миллионы интересов в год.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58a-113">Microsoft sends millions of leads per year to its partners.</span></span> <span data-ttu-id="3a58a-114">У вас есть возможность получить интересы от корпорации Майкрософт и создать свой бизнес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58a-114">You have the opportunity to receive leads from Microsoft and build your business.</span></span> <span data-ttu-id="3a58a-115">Этот раздел поможет вам понять, как управлять интересами, полученными от страницы поставщика решений Майкрософт, и действовать над ними.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58a-115">This section will help you understand how to manage the leads that you receive from Microsoft solution provider page and act on them.</span></span>

<span data-ttu-id="3a58a-116">Предварительные требования для получения интересов — [Создание бизнес-профиля](create-a-marketing-profile.md) для вашей компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58a-116">The pre-requisite to receive leads is [creating a business profile](create-a-marketing-profile.md) for your company.</span></span> <span data-ttu-id="3a58a-117">Бизнес-профиль, создаваемый для вашей компании, поможет вам стать видимым для потенциальных клиентов, других партнеров и Microsoft продавцов на веб-странице [поставщика решений Майкрософт](https://www.microsoft.com/solution-providers/home) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58a-117">The business profile you create for your company will help you be visible to prospective customers, other partners, and Microsoft sellers on the [Microsoft solution provider](https://www.microsoft.com/solution-providers/home) webpage.</span></span> <span data-ttu-id="3a58a-118">Сведения о вашем деловом профиле объединяются со сведениями о членстве вашей компании, такими как данные компетенции, и дополнительные подтверждения от корпорации Майкрософт, предоставляющие широкий профиль клиентам при поиске партнера для работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58a-118">Your business profile information is combined with your company’s membership information like the competency data and additional endorsements from Microsoft providing a rich profile for the customers when they search for a partner to work with.</span></span> <span data-ttu-id="3a58a-119">Все запросы, поступающие из списка профилей на странице поставщика решений Майкрософт, доступны в разделе " **интересы** " на вкладке " **ссылки** " в области навигации слева.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58a-119">All the requests that originate from the profile listing on the Microsoft solution provider page are available in the **Leads** section under the **Referrals** tab in the left navigation pane.</span></span>

## <a name="types-of-leads"></a><span data-ttu-id="3a58a-120">Типы интересов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58a-120">Types of Leads</span></span>

<span data-ttu-id="3a58a-121">**Запросы клиентов** — это интересы, которые берутся непосредственно из клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58a-121">**Customer inquiries** – These are leads that originate directly from the customers.</span></span> <span data-ttu-id="3a58a-122">Компания просматривает и находит профиль вашей компании и заполнит эту форму информацией о необходимости и контактной информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58a-122">A company searched and found your company profile and filled out the form stating the need and the contact details.</span></span>

<span data-ttu-id="3a58a-123">**Квалифицированный маркетинг** — это интересы, отправляемые в вашу компанию сотрудниками Майкрософт, получившими запрос клиента через один из различных маркетинговых каналов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58a-123">**Marketing qualified** – These are leads that are sent to your company by Microsoft employees who received the customer request through one of the various marketing channels.</span></span>

<span data-ttu-id="3a58a-124">**Продажи квалифицированы** — это интересы, которые отправляют вас вам Microsoft продавцов, которые собирают требования от клиента и помогают им найти правильного партнера для решения проблемы клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58a-124">**Sales qualified** – These are leads that are sent to you by Microsoft sellers who gather the requirements from a customer and are helping them find the right partner to solve a customer problem.</span></span> <span data-ttu-id="3a58a-125">Эти интересы не совпадают с возможностями совместной продажи, когда представитель отдела продаж Майкрософт активно вовлечен с партнером и клиентом до закрытия сделки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58a-125">These leads are not the same as Co-sell opportunities where a Microsoft sales representative is actively engaged with the partner and customer until the deal closure.</span></span>

## <a name="navigating-the-leads-section"></a><span data-ttu-id="3a58a-126">Навигация по разделу "интересы"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58a-126">Navigating the Leads section</span></span>

<span data-ttu-id="3a58a-127">В разделе "интересы" есть три вкладки верхнего уровня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58a-127">There are three top-level tabs in the leads section.</span></span> 

<span data-ttu-id="3a58a-128">**Интересы в Marketplace** — все интересы, полученные от поиска страниц поставщика решений Майкрософт, которые представляют собой запросы клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58a-128">**Marketplace leads** – All the leads originating from Microsoft solution provider page searches, which are customer inquiries.</span></span>

<span data-ttu-id="3a58a-129">**Квалифицированные интересы** . на этой вкладке доступны все интересы типа Marketing квалифицированные и продажи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58a-129">**Qualified leads** – All the leads of type Marketing qualified and Sales qualified are available in this tab.</span></span>

<span data-ttu-id="3a58a-130">**Избранное** — все интересы, помеченные как избранные на вкладке интересы или квалифицированные интересы в Marketplace, будут отображаться на этой вкладке. Вы можете пометить любой интерес как избранный, щелкнув значок сердца на интересе в представлении списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58a-130">**Favorites** – Any leads that are marked as favorites in the Marketplace leads or Qualified leads tab will be shown in this tab. You can mark any lead as a favorite by clicking on the heart icon on the lead in the list view.</span></span> <span data-ttu-id="3a58a-131">Вы можете удалить интерес из избранного, просто щелкнув тот же значок снова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58a-131">You can remove the lead from favorites by just clicking on the same icon again.</span></span>

## <a name="responding-to-a-lead"></a><span data-ttu-id="3a58a-132">Реагирование на интерес</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58a-132">Responding to a lead</span></span>

<span data-ttu-id="3a58a-133">Каждый интерес перемещается по собственному жизненному циклу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58a-133">Each lead moves through a life cycle of its own.</span></span> <span data-ttu-id="3a58a-134">В этом разделе указаны различные этапы и действия, которые можно выполнить на каждом этапе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58a-134">This section identifies the different stages and the actions that you can take in each stage.</span></span>

### <a name="received-stage"></a><span data-ttu-id="3a58a-135">Полученный этап</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58a-135">Received stage</span></span>

<span data-ttu-id="3a58a-136">На этом этапе вы получили новый интерес либо непосредственно у клиента, либо у сотрудника Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58a-136">In this stage, you have received a new lead either directly from the customer or from a Microsoft employee.</span></span> <span data-ttu-id="3a58a-137">Ознакомьтесь со сведениями и свяжитесь с клиентом, если хотите узнать больше о потребностях его компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58a-137">Review the details, and feel free to contact the customer if you want to learn more about their business needs.</span></span>

<span data-ttu-id="3a58a-138">На этом этапе можно выполнить два действия — либо принять, либо отклонить ссылку:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58a-138">You can take two actions in this stage- either accept or decline the referral:</span></span>

- <span data-ttu-id="3a58a-139">**Принять:** Введите имя для сделки, расчетное значение сделки и расчетный период покупки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58a-139">**Accept:** Enter a name for the deal, the estimated deal value, and the estimated purchase timeframe.</span></span> <span data-ttu-id="3a58a-140">Кроме того, в поле **Notes** (Примечания) следует подробнее описать, что ищет этот клиент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58a-140">You should also provide info in the **Notes** field to explain more about what the customer is looking for.</span></span> <span data-ttu-id="3a58a-141">При необходимости можно ввести свой идентификатор CRM (только для справки), идентификатор маркетинговой кампании, который привел к соответствующему интересу, и добавить дополнительные контакты из вашей компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58a-141">You can optionally enter your CRM ID here (for your reference only), the marketing campaign id, which resulted in the respective lead and add additional contacts from your company.</span></span> <span data-ttu-id="3a58a-142">По завершении нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58a-142">When you're finished, select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="3a58a-143">Мы перейдем к **следующему этапу**, что означает, что вы планируете активно взаимодействовать с клиентом для решения своих нужд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58a-143">We'll move the referral to the **next stage**, which means you plan to actively engage with the customer to address their need.</span></span> <span data-ttu-id="3a58a-144">Мы также будем использовать эти сведения, чтобы найти аналогичные сделки в будущем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58a-144">We'll also use this information to help you find similar deals in the future.</span></span> 

- <span data-ttu-id="3a58a-145">Отклонить: выберите причину, по которой вы **отклоняете**ошибку, и добавьте примечания, которые хотите включить, а затем выберите **Закрыть** подДело.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58a-145">**Decline**: Select the reason you're declining the deal and add any notes you'd like to include, then select **Close** deal.</span></span> <span data-ttu-id="3a58a-146">Мы будем архивировать его как **отклоненный** и уведомлять Клиента о выборе другого партнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58a-146">We'll archive it as **Declined** and notify the customer to choose a different partner..</span></span>

- <span data-ttu-id="3a58a-147">Если вы не ответили в течение отведенного времени (в настоящее время 14 дней), мы будем архивировать его с **истекшим сроком действия** и уведомлять либо корпорации Майкрософт, либо партнера, который отправил вам эту возможность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58a-147">If you don't respond within the allotted time (currently 14 days), we'll archive it as **Expired** and notify either Microsoft or the partner who sent you this opportunity.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="3a58a-148">Клиент может явным образом запросить, чтобы заинтересовавший его партнер обратился к этому клиенту напрямую.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58a-148">A customer has the option to explicitly request that interested partners contact them directly.</span></span> <span data-ttu-id="3a58a-149">В этом случае в верхней части страницы появится предупреждение со значком пламени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58a-149">If this is the case, you'll see an alert at the top of the page with a flame icon.</span></span> <span data-ttu-id="3a58a-150">Мы настоятельно рекомендуем связаться с клиентом как можно быстрее, чтобы повысить шансы на достижение этой проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58a-150">We strongly recommend reaching out to contact the customer as quickly as possible to improve your chances of winning the deal.</span></span> <span data-ttu-id="3a58a-151">Через 72 часа автор будет по-прежнему активен, но значок и сообщение изменятся.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58a-151">After 72 hours, the referral will continue to be active, but the icon and message will change.</span></span> <span data-ttu-id="3a58a-152">Вам по-прежнему следует связаться с клиентом, если вас интересует данный автор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58a-152">You should still contact the customer if you're interested in pursuing the referral.</span></span>

### <a name="accepted-stage"></a><span data-ttu-id="3a58a-153">Принятый этап</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58a-153">Accepted Stage</span></span>

<span data-ttu-id="3a58a-154">Если вы хотите изменить любую информацию, предоставленную для принятой ссылки, нажмите кнопку **изменить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58a-154">As you work to close the deal, if you want to change any of the information you've provided for an accepted referral, select **Edit**.</span></span> <span data-ttu-id="3a58a-155">Затем можно обновить имя сделки, предполагаемую дату покупки, оценочное значение, примечания, идентификатор CRM и/или идентификатор маркетинговой кампании.  Вы также можете выбрать **Добавить сотрудников** , чтобы указать имя, номер телефона и адреса электронной почты других пользователей, которые работают над этой работой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58a-155">You can then update the deal name, estimated purchase date, estimated value, notes, CRM ID and/or the marketing campaign id.  You can also select **Add your employees** to provide the name, phone number, and email addresses of any additional people who are working on the deal.</span></span>

<span data-ttu-id="3a58a-156">По завершении можно выполнить одно из двух действий, которые помечают сделки как **выигранные** или **потерянные** , чтобы сообщить о результате, чтобы мы могли заархивировать их соответствующим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58a-156">When you're finished, you can take one of the two actions, which are marking the deal as **Won** or **Lost** to report the outcome so we can archive it accordingly.</span></span>

### <a name="archived-stage"></a><span data-ttu-id="3a58a-157">Архивный этап</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58a-157">Archived Stage</span></span>

<span data-ttu-id="3a58a-158">Это этап терминала, в котором все возможные сделки, наконец, доступны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58a-158">This is a terminal stage where all the opportunities finally reach.</span></span> <span data-ttu-id="3a58a-159">Вы можете просмотреть все интересы, которые **выиграли, потеряны, отклонены**и **срок действия которых истек** на этом этапе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58a-159">You can view all the leads that are in **won, lost, declined**, and **expired** in this stage.</span></span> <span data-ttu-id="3a58a-160">На этом этапе нет действий, которые можно выполнить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58a-160">There are no actions that you can take in this stage.</span></span>

## <a name="getting-more-leads"></a><span data-ttu-id="3a58a-161">Получение дополнительных интересов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58a-161">Getting more leads</span></span>

<span data-ttu-id="3a58a-162">Ниже приведены некоторые советы, которые помогут получить более подходящие ссылки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58a-162">Here are some tips to help you get more appropriate referrals:</span></span>

- <span data-ttu-id="3a58a-163">**Выберите ключевые слова и предпочтения, представляющие ваш уникальный опыт и бизнес-модель** в своем [бизнес-профиле](create-a-marketing-profile.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58a-163">**Choose keywords and preferences that represent your unique expertise and business model** in your [business profile](create-a-marketing-profile.md).</span></span> <span data-ttu-id="3a58a-164">Удалите ключевые слова, которые будут создавать ссылки, которые вас не интересуют.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58a-164">Remove keywords that would generate referrals you're not interested in.</span></span> <span data-ttu-id="3a58a-165">Если вы не заинтересованы в работе с организациями определенного размера, обновите этот параметр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58a-165">If you're not interested in dealing with businesses of a certain size, update this preference.</span></span>

- <span data-ttu-id="3a58a-166">**Просматривайте свои контактные данные в своем [бизнес-профиле](create-a-marketing-profile.md) для каждого расположения** . Убедитесь, что ваша команда получает входящие оповещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58a-166">**Review your contact information in your [business profile](create-a-marketing-profile.md) for each location** Make sure your team gets incoming alerts.</span></span>

- <span data-ttu-id="3a58a-167">**Быстрое реагирование на ссылки** При своевременном реагировании на входящие запросы мы повышаем видимость в будущих результатах поиска клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58a-167">**Respond quickly to referrals** When you respond in a timely fashion to incoming requests, we'll increase your visibility in future customer search results.</span></span> <span data-ttu-id="3a58a-168">Убедитесь, что ваша команда быстро отвечает на ваши намерения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58a-168">Make sure your team responds quickly with your intent.</span></span>

- <span data-ttu-id="3a58a-169">**Будьте чуси с принимаемыми Вами предложениями** Мы отслеживаем типы сделок, которые вы принимаете и отклоните, и используете эту информацию для поиска похожих сделок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58a-169">**Be choosy with the deals you accept** We monitor the types of deals that you accept and decline and use this information to help find you similar deals.</span></span> <span data-ttu-id="3a58a-170">Прием неудачных сделок не повлияет на результаты поиска и может повлиять на качество получаемых интересов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58a-170">Accepting deals that aren't a good fit won't improve your search results and could impact the quality of the leads you receive.</span></span>

- <span data-ttu-id="3a58a-171">**Сообщайте о примерных размерах сделок, датах закрытия и конечном состоянии своих сделок** (реализованные или потерянные).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58a-171">**Report back the estimated deal sizes, closing dates, and the final status of your deals** (won or lost).</span></span> <span data-ttu-id="3a58a-172">Мы будем использовать эти сведения, чтобы продолжить предоставлять ссылки с качеством.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58a-172">We'll use this info to continue to provide you with quality referrals.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="3a58a-173">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58a-173">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="3a58a-174">Управление возможностями совместной продажи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58a-174">Manage co-sell opportunities</span></span>](manage-co-sell-opportunities.md)

- [<span data-ttu-id="3a58a-175">Получите соединитель совместной продажи для Dynamics 365 CRM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58a-175">Get the co-sell connector for Dynamics 365 CRM</span></span>](connector-dynamics.md)

- [<span data-ttu-id="3a58a-176">Получите соединитель совместных продаж для Salesforce CRM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a58a-176">Get the co-sell connector for Salesforce CRM</span></span>](connector-salesforce.md)
