---
title: Управление преимуществами членства в Microsoft Partner Network
ms.topic: how-to
ms.date: 10/21/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
description: Станьте членом программы Microsoft Partner Network (MPN) и используйте преимущества и предложения для участников в Центре партнеров, чтобы помочь своему бизнесу.
author: arpithakanuganti
ms.author: v-arkanu
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: f53661918508271901c6403e8270105c06d4246a
ms.sourcegitcommit: dc9438475ccc6298bec6a698bf5fc9bd5cf2aa81
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/12/2021
ms.locfileid: "109818768"
---
# <a name="manage-your-microsoft-partner-network-membership-benefits-and-offers-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="0c5f1-103">Управление преимуществами и предложениями для участников Microsoft Partner Network в Центре партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-103">Manage your Microsoft Partner Network membership benefits and offers in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="0c5f1-104">**Соответствующие роли**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="0c5f1-105">Глобальный администратор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-105">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="0c5f1-106">Администратор управления пользователями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-106">User management admin</span></span>
- <span data-ttu-id="0c5f1-107">Агент по администрированию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-107">Admin agent</span></span>
- <span data-ttu-id="0c5f1-108">Администратор партнера MPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-108">MPN partner admin</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="0c5f1-109">В этой статье объясняется, как приступить к использованию преимуществ членства в Microsoft Partner Network (MPN) в Центре партнеров, то есть этот сайт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-109">This article explains how to start using your Microsoft Partner Network (MPN) membership benefits in the Partner Center - this site.</span></span> <span data-ttu-id="0c5f1-110">Если вы не получили приглашение на перемещение данных своей организации из Partner Membership Center (PMC) в Центр партнеров, вам следует продолжить осуществлять управление преимуществами членства MPN в PMC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-110">If you haven't received an invitation to move your company information from Partner Membership Center (PMC) to the Partner Center, you should continue to manage your MPN membership benefits in PMC.</span></span> <span data-ttu-id="0c5f1-111">[Войдите в](https://partner.microsoft.com/_login?authType=OpenIdConnect) PMC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-111">[Sign in](https://partner.microsoft.com/_login?authType=OpenIdConnect) to PMC now.</span></span>

<span data-ttu-id="0c5f1-112">После присоединения к Microsoft Partner Network (MPN) вы получаете доступ к преимуществам членства, которые помогают развивать ваш бизнес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-112">When you join the Microsoft Partner Network (MPN), you gain access to membership benefits that can help you build and grow your business.</span></span> <span data-ttu-id="0c5f1-113">Если вы еще не являетесь членом MPN, вы можете присоединиться [на сайте MPN](https://partner.microsoft.com/membership).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-113">If you're not already a member of MPN, you can join on [the MPN site](https://partner.microsoft.com/membership).</span></span>

## <a name="manage-your-membership-benefits-in-the-partner-center"></a><span data-ttu-id="0c5f1-114">Управление преимуществами членства в Центре партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-114">Manage your membership benefits in the Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="0c5f1-115">После приобретения пакета преимуществ членства вам необходимо будет получить программные ключи и назначить сотрудникам лицензии, подписки и другие преимущества, чтобы они могли начать использовать их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-115">After you purchase a membership benefit package, you'll need to get software keys and assign licenses, subscriptions, and other benefits to employees to start using them.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="0c5f1-116">Хотя вам не требуется быть глобальным администратором в своей организации для приобретения преимуществ, вам нужно быть глобальным администратором, чтобы назначать преимущества сотрудникам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-116">While you don't have to be a global admin in your organization to purchase benefits, you do need to be the global admin to assign benefits to employees.</span></span> <span data-ttu-id="0c5f1-117">При необходимости вы можете стать глобальным администратором, следуя инструкциям на своей странице [**Преимущества**](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/partnership/benefits) (необходимо выполнить вход).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-117">If necessary, you can become a global admin by following the instructions on your [**Benefits** page](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/partnership/benefits) (sign in required).</span></span> <span data-ttu-id="0c5f1-118">В вашей организации уже может быть глобальный администратор, поэтому не забудьте проверить это у своей рабочей группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-118">Your company may already have a global admin so be sure to check with your team.</span></span>

<span data-ttu-id="0c5f1-119">Пакеты преимуществ включают выделение лицензированного программного обеспечения, облачные службы, подписки Visual Studio и техническую поддержку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-119">Benefit packages include allocations of licensed software, cloud services, Visual Studio subscriptions, and technical support.</span></span> <span data-ttu-id="0c5f1-120">Кроме того, пакеты преимуществ могут включать некоторые ресурсы и предложения для выхода на рынок, а также связанные с рынком программы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-120">Benefits packages can also include certain Go-To-Market resources, offers, and market-related programs.</span></span> <span data-ttu-id="0c5f1-121">Вы можете получить сведения о подписке Action Pack на сайте [Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com/membership/internal-use-software).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-121">You can get Action Pack subscription details on the [Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com/membership/internal-use-software) site.</span></span>  

<span data-ttu-id="0c5f1-122">Для просмотра всех преимуществ членства и управления ими перейдите на страницу [**Преимущества**](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/partnership/benefits) (необходимо выполнить вход).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-122">To view and manage all of your membership benefits, go to your [**Benefits** page](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/partnership/benefits) (sign-in required).</span></span> <span data-ttu-id="0c5f1-123">Кроме того, вы можете войти через [панель мониторинга](https://partner.microsoft.com/dashboard) Центра партнеров, выбрать [**пункт "Преимущества"** ] в меню слева, а затем выбрать все возможные преимущества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-123">Alternately, you can sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard), select the [**Benefits option**] from the left-hand menu, then select any benefits options displayed.</span></span>  

<span data-ttu-id="0c5f1-124">Чтобы активировать большинство преимуществ или скачать связанные ключи программного обеспечения, в Центре партнеров обычно нужно назначить роль глобального администратора или администратора партнера MPN. Если преимущества не отображаются или вы не можете активировать их, обратитесь к глобальному администратору Центра партнеров, чтобы убедиться в наличии нужных разрешений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-124">To activate most benefits or download related software keys, Partner Center typically requires someone assigned the role of Global admin or MPN partner admin. If you can't see any benefits or are unable to activate benefits, check with your Partner Center Global admin to ensure you have the right permissions.</span></span> <span data-ttu-id="0c5f1-125">[Ознакомьтесь с дополнительными сведениями о ролях в Центре партнеров.](permissions-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-125">[Learn more about Partner Center roles](permissions-overview.md).</span></span>

## <a name="manage-software-benefits"></a><span data-ttu-id="0c5f1-126">Управление преимуществами программного обеспечения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-126">Manage software benefits</span></span>

1. <span data-ttu-id="0c5f1-127">Выберите **Программное обеспечение** для просмотра списка преимуществ, связанных с программным обеспечением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-127">Select **Software** to see your list of software benefits.</span></span>

2. <span data-ttu-id="0c5f1-128">Найдите продукт, который вы хотите начать использовать, а затем выберите стрелку вниз в правой части строки, чтобы развернуть сведения о продукте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-128">Find the product you want to start using, and then select the down arrow at the far right of the row to expand the product's details.</span></span>

3. <span data-ttu-id="0c5f1-129">Для каждого программного продукта, который вы хотите начать использовать, выполните следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-129">For each software product you want to start using:</span></span>

   <span data-ttu-id="0c5f1-130">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-130">a.</span></span> <span data-ttu-id="0c5f1-131">Выберите **Получить ключи**, чтобы отобразить лицензионные ключи продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-131">Select **Get keys** to reveal the product license keys.</span></span> <span data-ttu-id="0c5f1-132">Обязательно выполните все специальные инструкции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-132">Be sure to follow any special instructions listed.</span></span>

   <span data-ttu-id="0c5f1-133">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-133">b.</span></span> <span data-ttu-id="0c5f1-134">Выберите язык, на котором будет отображаться продукт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-134">Select the language you want the product to be displayed in.</span></span>

   <span data-ttu-id="0c5f1-135">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-135">c.</span></span> <span data-ttu-id="0c5f1-136">Выберите тип операционной системы (ОС) компьютеров, на которые вы планируете установить программное обеспечение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-136">Select the operating system (OS) type of the computers you plan to install the software on.</span></span>

   <span data-ttu-id="0c5f1-137">d.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-137">d.</span></span> <span data-ttu-id="0c5f1-138">Перейдите по ссылкам для загрузки и установки пакетов установки программного обеспечения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-138">Follow the links to download and install the software installation packages.</span></span>

## <a name="azure-and-cloud-products"></a><span data-ttu-id="0c5f1-139">Продукты Azure и облачные продукты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-139">Azure and cloud products</span></span>

<span data-ttu-id="0c5f1-140">На вкладке **Продукты Azure и облачные продукты** показаны подготовленные для вас подписки на основе использования (деньги на счете в Azure) и на основе лицензии (например, Office 365), число лицензий для каждого продукта, тип предложения, по которому подготовлен соответствующий продукт, тип преимущества (основное или инкрементное) и срок действия такого преимущества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-140">The **Azure & Cloud Products** tab shows the usage-based subscriptions (Azure credit) and the license-based subscriptions (such as Office 365) that are provisioned to you, license quantity for each product, the offer type that provisioned that benefit product to you, the benefit type (whether it comes from core, or incremental) and the date of expiry of that benefit.</span></span>

:::image type="content" source="images/benefits/azuretab.png" alt-text="Вкладка &quot;Продукты Azure и облачные продукты&quot;":::

### <a name="usage-based-subscriptions---microsoft-azure-credit"></a><span data-ttu-id="0c5f1-142">Подписки на основе использования — средства на счете Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-142">Usage-based subscriptions - Microsoft Azure Credit</span></span>

<span data-ttu-id="0c5f1-143">Вы можете получить подписку на основе использования одного из двух типов, который зависит от типа вашего активного предложения в качестве партнера MPN (MAPS, Silver и (или) Gold): средств, ежемесячно или ежегодно (суммарно) предоставляемых на счет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-143">There are two types of usage-based subscriptions that you could receive, depending on the type of offer you have active as an MPN Partner – MAPS, Silver and/or Gold – monthly credit or bulk credit.</span></span>

<span data-ttu-id="0c5f1-144">Вам могут быть предоставлены:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-144">You can be provisioned with:</span></span>

- <span data-ttu-id="0c5f1-145">100 долл. США/мес. (или эквивалент в местной валюте), ежемесячно предоставляемые на счет в Azure; и (или)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-145">$100/month (or equivalent in local currency) Azure monthly credit or/and</span></span>
- <span data-ttu-id="0c5f1-146">6000, 12 000 или 13 000 долл. США в год (или эквивалент в местной валюте), суммарно предоставляемые на счет в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-146">$6,000, $12,000 or/and $13,000/year (or each of them equivalent in local currency) Azure bulk credit</span></span>

<span data-ttu-id="0c5f1-147">Чтобы активировать подписку Microsoft Azure в Центре партнеров, назначьте доступ пользователю в компании (в том числе гостевым пользователям) с созданной записью пользователя в вашем каталоге Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-147">To activate a Microsoft Azure subscription in Partner Center, assign access to a user within the company (including guest users), that has a user entry created in your Azure Active Directory.</span></span>
<span data-ttu-id="0c5f1-148">При ежемесячном предоставлении 100 долл. США/мес. (или эквивалента в местной валюте) на счет в Azure вы можете в любое время добавлять пользователей в такую подписку или удалять их из нее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-148">For the $100/month (or equivalent in local currency) Azure monthly credit, you can add or remove users from this subscription at any time.</span></span> 

<span data-ttu-id="0c5f1-149">При суммарном (на год) предоставлении средств на счет в Azure вариант с удалением недоступен в Центре партнеров, но вы можете передать суммарно предоставляемые средства другому лицу во время действия вашего годового Соглашения о регистрации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-149">For the Azure Bulk (yearly) Credit, the remove option is not available in Partner Center, but you can transfer the bulk credit to someone else during your enrollment year.</span></span> <span data-ttu-id="0c5f1-150">Подписку с суммарным (годовым) предоставлением средств на счет в Azure нельзя объединять с другими предложениями лицензирования, предоплаты или кредитования (т. е. с Соглашением Enterprise, CSP, Azure с открытой корпоративной лицензией, Azure Pass, Action Pack и т. д.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-150">Azure Bulk (yearly) Credit subscription can’t be combined with other licensing, prepaid, or credit offers (that is, Microsoft Enterprise Agreement, Cloud Solution Partner, Azure in Open, Azure Pass, Action Pack, etc.).</span></span>

## <a name="license-based-subscriptions"></a><span data-ttu-id="0c5f1-151">Подписки на основе лицензии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-151">License-based subscriptions</span></span>

<span data-ttu-id="0c5f1-152">В разделе "Подписки по лицензии" на вкладке "Продукты Azure и облачные продукты" указаны все облачные продукты, для активации которых требуется ключ продукта, например Microsoft Office 365, Microsoft Dynamics, Microsoft Intune, Azure AD Basic и Power BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-152">The license-based subscriptions section of the Azure & Cloud Products tab lists all the cloud products that require a product key for activation, such as Microsoft Office 365, Microsoft Dynamics, Microsoft Intune, Azure AD basic, and Power BI.</span></span> <span data-ttu-id="0c5f1-153">Набор указанных продуктов зависит от типа активного предложения, которое вы используете как партнер MPN (MAPS, Silver или Gold).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-153">The type of offer that you have active as an MPN Partner – MAPS, Silver, or Gold - controls which products are listed.</span></span>

<span data-ttu-id="0c5f1-154">Чтобы активировать подписки на основе лицензии, щелкните символ раскрывающего списка рядом с нужным продуктом и прочтите инструкции по получению ключей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-154">To activate the license-based subscriptions, click on the dropdown symbol in line with the product of interest and read the instructions on how to redeem the keys.</span></span> <span data-ttu-id="0c5f1-155">После изучения инструкций выберите ссылку для перехода на портал, чтобы получить ключи, в том числе назначенный ключ для вашего продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-155">Once you have read the instructions, select the link that redirects you to the portal to redeem keys and the assigned key for your product.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="0c5f1-156">Обратите внимание, что после получения ключа его нельзя будет получить повторно, поэтому вы должны быть уверены в том, хотите ли вы добавить лицензии (рабочие места) или продлить подписку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-156">Please note that once a key is redeemed, the same key cannot be redeemed a second time, so make sure you are clear on whether you need to add more licenses (seats) or extend the end date.</span></span> <span data-ttu-id="0c5f1-157">Если вы выберете добавление лицензий (а не продление подписки), система предоставит вам активную подписку длительностью не более 12 месяцев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-157">If you choose to add more licenses and not extend end date, the system will provide you with less than 12 months of active subscription.</span></span> <span data-ttu-id="0c5f1-158">Убедитесь, что вы вошли с правильными учетными данными для активации ключей в нужном арендаторе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-158">Make sure you are logged in with the correct credentials to activate the keys on the correct tenant.</span></span>

## <a name="manage-visual-studio-subscriptions"></a><span data-ttu-id="0c5f1-159">Управление подписками на Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-159">Manage Visual Studio subscriptions</span></span>

1. <span data-ttu-id="0c5f1-160">Выберите **Подписки Visual Studio**, чтобы просмотреть список подписок на Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-160">Select **Visual Studio subscriptions** to see your list of Visual Studio subscriptions.</span></span>

2. <span data-ttu-id="0c5f1-161">Найдите подписку, которую вы хотите начать использовать, а затем выберите стрелку вниз в правой части строки, чтобы развернуть сведения о подписке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-161">Find the subscription you want to start using, and then select the down arrow at the far right of the row to expand the subscription's details.</span></span>

3. <span data-ttu-id="0c5f1-162">Чтобы активировать подписку на Visual Studio, выберите пользователя в списке, а затем щелкните **Назначить пользователя**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-162">To activate a Visual Studio subscription, select a user from the list and then select **Assign user**.</span></span>

   > [!IMPORTANT]  
   > <span data-ttu-id="0c5f1-163">Если в списке нет пользователя, которого необходимо назначить, вы можете [добавить новых пользователей](create-user-accounts-and-set-permissions.md) в разделе **параметров учетной записи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-163">If the user you want to assign is not in the list, you can [add new users](create-user-accounts-and-set-permissions.md) in **Account settings**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="0c5f1-164">Повторите эту процедуру для каждой подписки, которую требуется назначить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-164">Repeat this process for each subscription you want to assign.</span></span> <span data-ttu-id="0c5f1-165">Пользователи могут управлять своими подписками на портале Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-165">Users can manage their subscriptions in the Visual Studio portal.</span></span>

   >[!Note]
   ><span data-ttu-id="0c5f1-166">Администраторы подписок Visual Studio могут переназначить подписки одного подписчика другому, если с момента первоначального назначения прошло 90 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-166">Visual studio subscription administrators can reassign subscriptions from one subscriber to another if 90 days have passed since the time of the original assignment.</span></span> <span data-ttu-id="0c5f1-167">Дополнительные сведения см. в [руководстве по программам для партнеров Майкрософт](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-167">For additional information read the [Microsoft Partner Programs Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide).</span></span>

## <a name="manage-technical-benefits---microsoft-product-support"></a><span data-ttu-id="0c5f1-168">Управление техническими преимуществами: поддержка продуктов Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-168">Manage Technical Benefits - Microsoft Product Support</span></span>

<span data-ttu-id="0c5f1-169">В этом разделе описана активация преимуществ технической поддержки и управление ими на [панели мониторинга](https://partner.microsoft.com/dashboard) в Центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-169">This section describes how to activate and manage technical support benefits in the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span> <span data-ttu-id="0c5f1-170">Но если членство в Microsoft Partner Network еще не перенесено из Partner Membership Center (PMC), необходимо обратиться к другому ресурсу, например к Partner Frontline, чтобы вам помогли активировать технические преимущества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-170">If your Microsoft Partner Network membership is still in Partner Membership Center (PMC), however, you need to contact another resource like Partner Frontline to help you activate your technical benefits.</span></span> <span data-ttu-id="0c5f1-171">См. статью об [активации технических преимуществ вне Центра партнеров](https://docs.microsoft.com/partner-center/partner-membership-center-tech-benefits-activate).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-171">See [Activate technical benefits outside of Partner Center](https://docs.microsoft.com/partner-center/partner-membership-center-tech-benefits-activate).</span></span>

<span data-ttu-id="0c5f1-172">Чтобы ознакомиться с техническими преимуществами поддержки продуктов в Центре партнеров, сделайте следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-172">To see your Product Support technical benefits in Partner Center, do the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="0c5f1-173">Войдите на [панель мониторинга](https://partner.microsoft.com/dashboard) Центра партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-173">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="0c5f1-174">Последовательно выберите элементы **Преимущества** и **Технические преимущества** в меню навигации слева.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-174">Select **Benefits**, then **Technical benefits** from the left navigation menu.</span></span> <span data-ttu-id="0c5f1-175">Откроется страница технических преимуществ со списком преимуществ технической поддержки, доступных для любых компетенций категории Gold, Silver или Microsoft Action Pack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-175">The Technical benefits page appears with a list of technical support benefits available for any of your Gold, Silver, or Microsoft Action Pack competencies.</span></span>

   <span data-ttu-id="0c5f1-176">Если эти параметры или страница технических преимуществ не отображаются, возможно, вам не назначены надлежащие [роли пользователей](permissions-overview.md) в Центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-176">If you don't see these options or the Technical benefits page, you may not have the correct [user roles](permissions-overview.md) assigned in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="0c5f1-177">Обратитесь к глобальному администратору Центра партнеров, чтобы получить доступ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-177">Contact your Partner Center Global admin to obtain access.</span></span>

3. <span data-ttu-id="0c5f1-178">Разверните список преимуществ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-178">Expand the list of benefits.</span></span> <span data-ttu-id="0c5f1-179">Чтобы приступить к использованию определенного преимущества поддержки, при первом использовании нужно сделать следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-179">To get started using a specific support benefit, you need to do the following the first time you use it:</span></span>

   - <span data-ttu-id="0c5f1-180">**Активируйте техническое преимущество.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-180">**Activate the technical benefit.**</span></span> <span data-ttu-id="0c5f1-181">После развертывания сведений о преимуществе выберите элемент **Активировать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-181">After you expand a benefit's details, select **Activate**.</span></span> <span data-ttu-id="0c5f1-182">Обработка запроса на активацию займет несколько дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-182">Allow a few days to process your activation request.</span></span>

   - <span data-ttu-id="0c5f1-183">**Просмотрите и предоставьте идентификатор доступа и идентификатор контракта для поддержки продукта.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-183">**View and share product support Access ID and Contract ID.**</span></span> <span data-ttu-id="0c5f1-184">После обработки запроса на активацию при следующем развертывании этого технического преимущества отобразятся сведения об **идентификаторе доступа** и **идентификаторе контракта**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-184">After your activation request is processed, you will see details about **Access ID** and **Contract ID** the next time you expand that technical benefit.</span></span> <span data-ttu-id="0c5f1-185">Возможно, вам или пользователям вашей компании потребуется предоставить и использовать эту информацию при первой отправке запроса на поддержку для определенных типов продуктов или служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-185">You or your company's users need to share and use this information the first time you submit a support request for certain types of products or services.</span></span>

4. <span data-ttu-id="0c5f1-186">После активации можно использовать технические преимущества для различных типов технической поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-186">Once activated, you can use technical benefits for different kinds of technical support.</span></span> <span data-ttu-id="0c5f1-187">Чтобы отправлять запросы на техническую поддержку для указанных ниже служб, ознакомьтесь с подробными инструкциями на странице технических преимуществ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-187">To submit technical support requests for the following services, read the detailed instructions on the Technical benefits page.</span></span> <span data-ttu-id="0c5f1-188">См. также сведения ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-188">See also the details below.</span></span>

   <span data-ttu-id="0c5f1-189">На странице технических преимуществ в Центре партнеров описаны следующие типы технической поддержки:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-189">The Partner Center Technical benefits page describes these types of technical support:</span></span>

   <span data-ttu-id="0c5f1-190">**Техническая поддержка (критические инциденты).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-190">**Technical support (Break-fix).**</span></span> <span data-ttu-id="0c5f1-191">Этот тип технической поддержки используется, если нарушена функциональность или какой-то компонент не работает надлежащим образом (например, при получении сообщения об ошибке).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-191">Use this type of technical support when functionality is broken or when something is not working as expected (such as, when you receive an error message).</span></span> <span data-ttu-id="0c5f1-192">Вот рекомендации:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-192">Here's some guidance:</span></span>

   - <span data-ttu-id="0c5f1-193">**Поддержку сигнатуры** для **облачных продуктов** можно использовать только для партнеров компетенции Gold или Silver (недоступно для подписчиков Action Pack).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-193">For Gold/Silver competency partners only (not available to Action Pack subscribers), use **Signature Product Support** for **Cloud products**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="0c5f1-194">Как для подписчиков Action Pack, так и для партнеров компетенции Gold или Silver используйте инциденты **технической поддержки Майкрософт** для **недавно выпущенных локальных продуктов** (только текущая и предыдущая версии).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-194">For both Action Pack and Gold/Silver competency partners, use **Microsoft Product support** incidents for **recent on-premises products** (current and previous versions only).</span></span>

     >[!NOTE]
     > <span data-ttu-id="0c5f1-195">Идентификатор доступа и идентификатор контракта необходимы для запросов в службу технической поддержки для локальных продуктов, а также продуктов Azure (не в рамках CSP) и Dynamics.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-195">Access ID and Contract ID are required for technical support requests for On-premises, Azure (non-CSP), and Dynamics products.</span></span> <span data-ttu-id="0c5f1-196">В дальнейшем для получения идентификатора доступа и идентификатора контракта можно также ознакомиться с разделом о [поиске преимуществ](mpn-find-benefits.md#find-access-id-and-contract-id-for-technical-benefits).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-196">In future, to find your Access ID and Contract ID, you can also read [Find your benefits](mpn-find-benefits.md#find-access-id-and-contract-id-for-technical-benefits).</span></span>
     > 
[<span data-ttu-id="0c5f1-197">Подробнее о технической поддержке для локальных и облачных продуктов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-197">Learn more about Technical Support for On-premises or Cloud products</span></span>](https://docs.microsoft.com/partner-center/mpn-benefits-technical-support)
  
## <a name="manage-technical-benefits---partner-advisory-hours"></a><span data-ttu-id="0c5f1-198">Управление техническими преимуществами: часы оказания консультационных услуг партнером</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-198">Manage Technical Benefits - Partner Advisory Hours</span></span>
<span data-ttu-id="0c5f1-199">Часы оказания консультационных услуг партнером — это валюта, используемая для **технической поддержки по предпродажной подготовке и развертыванию (TPD)** . Просто войдите в систему, чтобы отправить запрос (активация или назначение пользователя не требуется).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-199">Partner Advisory Hours are the currency used for **Technical Presales and Deployment services (TPD)**, simply sign-in to submit a request (activation or user assignment is not required).</span></span>

<span data-ttu-id="0c5f1-200">Чтобы ознакомиться с техническими преимуществами в рамках часов оказания консультационных услуг партнером в Центре партнеров, сделайте следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-200">To see your Partner Advisory Hours technical benefits in Partner Center, do the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="0c5f1-201">Войдите на [панель мониторинга](https://partner.microsoft.com/dashboard) Центра партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-201">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="0c5f1-202">Последовательно выберите элементы **Преимущества** и **Технические преимущества**, чтобы просмотреть сведения о своих часах оказания консультационных услуг партнером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-202">Select **Benefits**, then **Technical Benefits** to see your Partner Advisory hours</span></span>

3. <span data-ttu-id="0c5f1-203">Справа в нижнем углу страницы щелкните элемент **[Отправить запрос на техническую поддержку в предпродажной работе и развертывании](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/partnership/benefits/createadvisoryhoursservicerequest)** , чтобы отправить запрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-203">On the bottom right of the page click **[Submit technical presales and deployment request](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/partnership/benefits/createadvisoryhoursservicerequest)** to submit your request.</span></span>
     >[!NOTE]
     > <span data-ttu-id="0c5f1-204">Если на странице технических преимуществ отображается сообщение *Похоже, у вас еще нет преимуществ*, значит, вы вошли с применением учетной записи партнера, у которого нет компетенции уровня Gold или Silver либо предложений Microsoft Action Pack, и у вас недостаточно прав для работы с этой службой. Или же вы использовали для входа неправильную учетную запись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-204">If the technical benefits page displays the message *“Looks like you don't have any benefits yet”* you have signed in using a partner account that does not have Gold, Silver or Microsoft Action Pack offers and you are not eligible to use the service or you used the wrong account to sign-in.</span></span>
     > 
[<span data-ttu-id="0c5f1-205">Подробнее о службах технической поддержки по предпродажной подготовке и развертыванию (TPD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-205">Learn more about Technical Presales and Deployment services (TPD)</span></span>](https://docs.microsoft.com/partner-center/technical-benefits)
  
## <a name="manage-go-to-market-offers"></a><span data-ttu-id="0c5f1-206">Управление предложениями по выходу на рынок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-206">Manage Go-To-Market offers</span></span>

<span data-ttu-id="0c5f1-207">**Соответствующие роли для выполнения этой задачи:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-207">**Appropriate roles to perform this task:**</span></span>

- <span data-ttu-id="0c5f1-208">Глобальный администратор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-208">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="0c5f1-209">администратор партнера MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-209">MPN Partner admin</span></span>

1. <span data-ttu-id="0c5f1-210">Щелкните **Преимущества**, а затем **Выход на рынок**, чтобы просмотреть предложения, связанные с выходом на рынок, в программе Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-210">Select **Benefits**, then **Go-To-Market** to see your list of offers associated with the Go-To-Market with Microsoft program.</span></span>

   <span data-ttu-id="0c5f1-211">[Возможности выхода на рынок](mpn-learn-about-go-to-market-benefits.md) предусматривают дополнительные маркетинговые ресурсы, предложения, программы, а также помощь, которые могут стать доступными для вас.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-211">[Go-To-Market features](mpn-learn-about-go-to-market-benefits.md) offer additional marketing resources, offers, programs, and assistance that may be available to you.</span></span> <span data-ttu-id="0c5f1-212">Типы доступных предложений зависят от уровня партнера и достигнутых компетенций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-212">The types of offers available depend on your specific partner level and any competencies you may have already obtained.</span></span>

2. <span data-ttu-id="0c5f1-213">Чтобы активировать предложение или программу для выхода на рынок, сначала необходимо назначить маркетинговый контакт компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-213">To activate any go-to-market offer or program, you must first assign a company marketing contact.</span></span> <span data-ttu-id="0c5f1-214">Этот контакт будет получать последующие сведения о ваших активных предложениях для выхода на рынок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-214">This contact will receive follow-up communications about your active Go-To-Market offers.</span></span>

3. <span data-ttu-id="0c5f1-215">Чтобы добавить или обновить данные маркетингового контакта, перейдите в верхнюю часть страницы "Выход на рынок", а затем щелкните **Добавить**, **Обновить** или **Изменить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-215">To add or update your marketing contact information, go to the top of the Go-To-Market page, then select **Add**, **Update**, or **Change**.</span></span> <span data-ttu-id="0c5f1-216">Затем выполните следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-216">Now, do the following steps:</span></span>  

   <span data-ttu-id="0c5f1-217">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-217">a.</span></span> <span data-ttu-id="0c5f1-218">Выберите пользователя из списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-218">Select a user from the list.</span></span> <span data-ttu-id="0c5f1-219">Если в списке нет пользователя, которого необходимо назначить, вы можете [добавить новых пользователей](create-user-accounts-and-set-permissions.md) в разделе **параметров учетной записи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-219">If the user you want to assign is not in the list, you can [add new users](create-user-accounts-and-set-permissions.md) in **Account settings**.</span></span>

   <span data-ttu-id="0c5f1-220">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-220">b.</span></span> <span data-ttu-id="0c5f1-221">Укажите для пользователя электронный адрес, отличающийся от адреса, связанного с учетной записью Центра партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-221">Provide an email address for the user that's different from the email address associated with your company's Partner Center account.</span></span>

      <span data-ttu-id="0c5f1-222">Мы будем отправлять инструкции по использованию предложения для выхода на рынок на адрес электронной почты вашего назначенного маркетингового контакта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-222">We will email instructions for using your Go-To-Market offer to your designated marketing contact's email address.</span></span>

   <span data-ttu-id="0c5f1-223">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-223">c.</span></span>  <span data-ttu-id="0c5f1-224">Укажите контактный телефон и предпочтительный язык для этого контакта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-224">Provide the contact phone and preferred language for this marketing contact.</span></span> <span data-ttu-id="0c5f1-225">Завершив ввод этих сведений, выберите **Назначить пользователя**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-225">After you finish entering this information, select **Assign user**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="0c5f1-226">После обновления сведений о маркетинговом контакте найдите предложение по выходу на рынок, которое вы хотите начать использовать, а затем щелкните стрелку вниз в правом углу строки, чтобы открыть сведения о предложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-226">After you update your marketing contact, find the Go-To-Market offer you want to start using, then select the down arrow at the far right of the row to expand the offer's details.</span></span> <span data-ttu-id="0c5f1-227">В списке будут показаны все доступные типы предложений под названием преимущества (например, **Silver Core**, **Gold Core** или **ISV Co-sell ready**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-227">The list will display each type of offer available below the Benefit name (such as, **Silver Core**, **Gold Core**, or **ISV Co-sell ready**).</span></span>

5. <span data-ttu-id="0c5f1-228">Выберите **Активировать**, чтобы активировать предложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-228">Select **Activate** to activate the offer.</span></span>

   > [!NOTE]
   ><span data-ttu-id="0c5f1-229">Отправка электронных инструкций назначенному маркетинговому контакту и активация предложения по выходу на рынок может занять несколько дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-229">It can take several days to email instructions to the assigned marketing contact and activate a Go-To-Market offer.</span></span> <span data-ttu-id="0c5f1-230">После активации предложения вы увидите изменения на странице выхода на рынок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-230">Once the offer is activated, you will see changes on the Go-To-Market page.</span></span> <span data-ttu-id="0c5f1-231">В столбце **Состояние** для предложения будет установлено значение **Активно**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-231">In the **Status** column, you will see the offer change to **Active**.</span></span> <span data-ttu-id="0c5f1-232">В столбце **Срок действия** появится дата истечения срока действия предложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-232">In the **Expires** column, you will see the date the offer expires.</span></span> <span data-ttu-id="0c5f1-233">Это предложение можно использовать до даты окончания срока действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-233">You can use this offer until its expiration date.</span></span> <span data-ttu-id="0c5f1-234">Узнайте больше о [различных типах доступных ресурсов, предложений и программ для выхода на рынок](mpn-learn-about-go-to-market-benefits.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-234">Learn more about the [different types of Go-To-Market resources, offers, and programs](mpn-learn-about-go-to-market-benefits.md) available.</span></span>  

## <a name="cancel-a-membership-benefit-or-offer"></a><span data-ttu-id="0c5f1-235">Отмена преимущества или предложения участия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-235">Cancel a membership benefit or offer</span></span>

<span data-ttu-id="0c5f1-236">Чтобы отменить преимущество или предложение и получить возмещение, необходимо сделать запрос в течение 30 дней после покупки и не активировать преимущества программного обеспечения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-236">In order to cancel a benefit or offer and receive a refund, you must make the request within 30 days of purchase and not have activated the software benefits.</span></span> <span data-ttu-id="0c5f1-237">Запросите отмену через запрос в службу поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-237">Request the cancellation through a service request.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="0c5f1-238">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-238">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="0c5f1-239">Добавьте пользователей и назначьте им разрешения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-239">Add users and assign permissions to them</span></span>](create-user-accounts-and-set-permissions.md)

- <span data-ttu-id="0c5f1-240">[Buy for the first time or renew a Microsoft Action Pack subscription or the silver or gold competencies](mpn-get-action-pack.md) (Приобретение впервые или продление подписки на Microsoft Action Pack или компетенции Silver или Gold)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-240">[Purchase or renew a subscription to Microsoft Action Pack](mpn-get-action-pack.md)</span></span>

- [<span data-ttu-id="0c5f1-241">Дополнительные сведения о предложениях и ресурсах MPN для выхода на рынок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c5f1-241">Learn about MPN Go-To-Market offers and resources</span></span>](mpn-learn-about-go-to-market-benefits.md)
