---
title: Управление программами поощрений в Центре партнеров | Центр партнеров
ms.topic: article
ms.date: 10/29/2018
description: Программы поощрений для партнеров Майкрософт обеспечивают прибыльность и развитие бизнеса партнеров
author: labrenne
ms.author: labrenne
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 3232f52f3c04d61fb57fdada40a98612341972fc
ms.sourcegitcommit: 3871c82c1075206a33eae7cd395a5a36edb2d1fc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2019
ms.locfileid: "8995648"
---
# <a name="manage-your-incentives-in-partner-center"></a>Управление программами поощрений в Центре партнеров 

**Область применения**

-  Центр партнеров

## <a name="partner-incentives"></a>Программы поощрений для партнеров 

Независимо от того, где вы ведете свой бизнес— в облаке, в физическом офисе или в сочетании этих сред— программы поощрений для партнеров обеспечивают прибыльность и развитие вашего бизнеса.

## <a name="qualify-for-the-partner-incentives-program"></a>Примите участие в программе поощрений для партнеров

Вы имеете право принять участие в программе поощрений CSP, если соответствуете следующим критериям:

-   У вас есть действующее соглашение Microsoft Partner Network (MPN) 
-   У вас есть действующее дистрибьюторское соглашение Microsoft Cloud (только для косвенных поставщиков)
-   У вас есть соглашение торгового посредника (только для прямых продавцов)
-   Вы соответствуете требованиям к компетенции

Как только вы будете отвечать всем требованиям, вам будет предложено присоединиться к программе.

## <a name="one-site-one-sign-in"></a>Одно место, единый процесс входа

Теперь, когда в Центре партнеров стала доступна возможность управления программами поощрений для партнеров, вы можете регистрироваться в программах поощрений, осуществлять доступ к налоговым профилям и профилям выплат, осуществлять доступ к вашей прибыли и платежным ведомостям, а также управлять пользователями— все это в Центре партнеров. 

Уже зарегистрированные партнеры в несколько этапов, начиная с Июля, получат возможность управлять программами поощрений в Центре партнеров. Вы получите от нас электронное письмо с уведомлением о том, что вы можете зарегистрировать свою организацию в программах поощрений в Центре партнеров. 

Если вы администратор и получили такое сообщение, выполните следующие три простых шага.

1.  Войдите в Центр партнеров 
2.  Следуя инструкциям в сообщении, настройте пользователей программы поощрений 
3.  Предоставьте учетные данные для входа в Центр партнеров только что настроенным пользователям программы поощрений

После получения администратором программы поощрений учетных данных он сможет выполнить перенос вашей организации, что позволит вам управлять поощрениями в Центре партнеров.


[Создание учетных записей пользователей и назначение разрешений](create-user-accounts-and-set-permissions.md)

[Сброс пароля пользователя](reset-a-user-password.md)

[Обзор выплат по программам поощрений](understand-incentive-payouts.md)

Дополнительные сведения см. в разделе [Guidebook совместный режим поощрений для партнеров](https://assets.microsoft.com/coop-guidebook.pdf)
