---
title: "Управление членством в Microsoft Partner Network | Центр партнеров"
description: "Обновление членства в сети и управление им в Центре партнеров."
author: MaggiePucciEvans
ms.openlocfilehash: b5e906a66af0402128c8f48cf51d66f858a826f7
ms.sourcegitcommit: e402720a8b5f734e9f7ffd16f17983157c78e16f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
---
# <a name="manage-your-microsoft-partner-network-membership"></a><span data-ttu-id="2bae1-103">Управление членством в Microsoft Partner Network</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bae1-103">Manage your Microsoft Partner Network membership</span></span>

**<span data-ttu-id="2bae1-104">Область применения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bae1-104">Applies to</span></span>**

-  <span data-ttu-id="2bae1-105">Центр партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bae1-105">Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="2bae1-106">Прежде чем вы сможете создать учетную запись в Центре партнеров или зарегистрироваться в партнерской программе, ваша организация должна стать членом Microsoft Partner Network.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bae1-106">Before you can create an account on Partner Center or enroll in a partner program, your organization must be a member of the Microsoft Partner Network.</span></span> <span data-ttu-id="2bae1-107">Если вы не являетесь членом сети, вы можете присоединиться к ней на веб-сайте [https://partner.microsoft.com](https://partner.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bae1-107">If you're not a member of the network, you can join at [https://partner.microsoft.com](https://partner.microsoft.com).</span></span>

><span data-ttu-id="2bae1-108">**Примечание.** Переход по этой ссылке переместит вас на другой веб-сайт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bae1-108">**Note** Following this link will take you to another website.</span></span> <span data-ttu-id="2bae1-109">Вернитесь на этот сайт Центра партнеров, чтобы продлить и обновить свое членство в сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bae1-109">Return to this site, Partner Center, to renew and upgrade your network membership.</span></span>

## <a name="why-join-the-microsoft-partner-network"></a><span data-ttu-id="2bae1-110">Зачем присоединяться к Microsoft Partner Network?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bae1-110">Why join the Microsoft Partner Network?</span></span>

<span data-ttu-id="2bae1-111">При присоединении к Microsoft Partner Network вы получаете набор основных преимуществ, которые помогут сэкономить время и средства, одновременно расширяя возможности, а также лучше обслуживать клиентов и создавать связи, чтобы раскрывать полный потенциал вашего бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bae1-111">When you join the Microsoft Partner Network, you receive a set of core benefits that can help you save time and money while you strengthen your capabilities, better serve customers, and build connections to reach your full business potential.</span></span>

<span data-ttu-id="2bae1-112">Членство в Microsoft Partner Network предоставляет средства, позволяющие:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bae1-112">Membership in the Microsoft Partner Network gives you the tools to:</span></span>

- <span data-ttu-id="2bae1-113">дифференцировать вашу компанию;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bae1-113">Differentiate your business</span></span>

- <span data-ttu-id="2bae1-114">подготавливаться к выходу на рынок;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bae1-114">Be market ready</span></span>

- <span data-ttu-id="2bae1-115">определять и развивать стратегические партнерства;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bae1-115">Identify and grow strategic partnerships</span></span>

- <span data-ttu-id="2bae1-116">общаться с существующими и потенциальными клиентами;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bae1-116">Connect with customers and prospects</span></span>

<span data-ttu-id="2bae1-117">Партнерская программа Майкрософт предлагает следующие три варианта членства с добавочными преимуществами, которые помогут вам добиться поставленных бизнес-целей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bae1-117">Microsoft’s partner program offers the following three membership options, with incremental benefits to help you achieve your business goals.</span></span>

- **<span data-ttu-id="2bae1-118">Членство в сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bae1-118">Network membership.</span></span>** <span data-ttu-id="2bae1-119">Основной уровень членства, предлагающий преимущества начального уровня для обучения, поддержки и подключений клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bae1-119">The core membership level, offering entry-level benefits for training, support, and customer connections.</span></span> <span data-ttu-id="2bae1-120">Вы должны быть членом сети, чтобы обновить свое членство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bae1-120">You must be a network member to upgrade your membership.</span></span>

- **<span data-ttu-id="2bae1-121">Членство в подписке на пакет Microsoft Action Pack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bae1-121">Microsoft Action Pack subscription membership.</span></span>** <span data-ttu-id="2bae1-122">Доступная годовая подписка, обслуживающая партнерские компании малого и среднего размера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bae1-122">An affordable annual subscription serving small and mid-sized partner companies.</span></span> <span data-ttu-id="2bae1-123">Включает преимущества начального уровня, которые поставляются с базовым членством в сети, плюс выделение подписок на службы с правами на внутреннее использование, лицензии на программное обеспечение и поддержку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bae1-123">This option includes the entry-level benefits that come with basic network membership plus allocations of internal-use rights service subscriptions, software licenses, and support.</span></span>

- **<span data-ttu-id="2bae1-124">Компетенции Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bae1-124">Microsoft competencies.</span></span>** <span data-ttu-id="2bae1-125">Заработанное обозначение, демонстрирующие возможности вашей компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bae1-125">An earned designation showcasing your company’s capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="2bae1-126">Включает преимущества начального уровня, дополнительные права на внутреннее использование, права на поощрения для партнеров, а также дополнительную поддержку и часы консультаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bae1-126">This option includes entry-level benefits, additional internal-use rights, eligibility for partner incentives, and additional support and advisory hours.</span></span>

  - <span data-ttu-id="2bae1-127">Компетенция уровня Silver — согласованные возможности, опыт и обязательства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bae1-127">Silver competency – consistent capability, expertise, and commitment</span></span>

  - <span data-ttu-id="2bae1-128">Компетенция уровня Gold — лучшие в классе возможности в конкретной области решений Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bae1-128">Gold competency – best-in-class capability within a specific Microsoft solution area</span></span>

<span data-ttu-id="2bae1-129">Дополнительные сведения о членстве в Microsoft Partner Network см. на странице [https://partner.microsoft.com](https://partner.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bae1-129">For more information about membership in the Microsoft Partner Network, go to [https://partner.microsoft.com](https://partner.microsoft.com).</span></span>  

## <a name="renew-your-network-membership-on-partner-center"></a><span data-ttu-id="2bae1-130">Продление членства в сети в Центре партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bae1-130">Renew your network membership on Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="2bae1-131">Чтобы упростить для вас управление бизнесом и его развитие, мы объединяем возможности и функции, которые сейчас распределены по отдельным сайтам, в этом сайте— Центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bae1-131">To make it easier for you to manage and grow your business, we’re consolidating features and functions that are currently spread across separate sites onto Partner Center, this site.</span></span> <span data-ttu-id="2bae1-132">Например, мы переносим информацию о вашем членстве в Microsoft Partner Network с сайта Partner Membership Center на этот сайт (Центр партнеров).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bae1-132">For example, we’re moving your Microsoft Partner Network membership information from the Partner Membership Center site to this site (Partner Center).</span></span> 

<span data-ttu-id="2bae1-133">По истечении вашего членства в Microsoft Partner Network ваша информация на сайте Partner Membership Center станет доступна только для просмотра и вы больше не сможете выполнять операции с информацией вашей организации или изменять ее на этом сайте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bae1-133">When your Microsoft Partner Network membership expires, your information on Partner Membership Center will become view-only, and you will no longer be able to transact or make changes to your organization’s information on that site.</span></span> <span data-ttu-id="2bae1-134">Вместо этого вам потребуется использовать сайт Центра партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bae1-134">You will need to use the Partner Center site instead.</span></span> 

<span data-ttu-id="2bae1-135">Чтобы продлить и обновить свое членство в сети в Центре партнеров, необходимо сначала создать учетную запись, чтобы мы смогли переместить вашу информацию о членстве из Partner Membership Center в Центр партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bae1-135">To renew and upgrade your network membership on Partner Center, you first need to create an account so that we can move your membership information from Partner Membership Center to Partner Center.</span></span>  

<span data-ttu-id="2bae1-136">После создания учетной записи Центра партнеров и продления членства в Microsoft Partner Network вы сможете:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bae1-136">After you create a Partner Center account and renew your Microsoft Partner Network membership, you can:</span></span>

- <span data-ttu-id="2bae1-137">обновлять свое членство в сети;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bae1-137">Upgrade your network membership</span></span>

- <span data-ttu-id="2bae1-138">приобретать преимущества членства, включая Microsoft Action Pack;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bae1-138">Purchase membership benefit offers, including Microsoft Action Pack</span></span> 

- <span data-ttu-id="2bae1-139">активировать преимущества членства в сети и управлять ими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bae1-139">Activate and manage your network membership benefits</span></span>

### <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="2bae1-140">Перед началом работы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bae1-140">Before you begin</span></span>

<span data-ttu-id="2bae1-141">Чтобы создать учетную запись в Центре партнеров и продлить членство в Microsoft Partner Network, необходимо иметь следующие сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bae1-141">To create an account on Partner Center and renew your Microsoft Partner Network membership, you’ll need to have on hand the following information.</span></span> <span data-ttu-id="2bae1-142">Рекомендуется потратить несколько минут, чтобы собрать эти сведения, прежде чем начать:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bae1-142">You may want to take a few minutes to gather these items before you get started:</span></span>
 
- **<span data-ttu-id="2bae1-143">Учетные данные глобального администратора для клиента Microsoft Azure Active Directory вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bae1-143">Global administrator credentials for your organization’s Microsoft Azure Active Directory tenant.</span></span>**  
<span data-ttu-id="2bae1-144">Если у вашей организации нет клиента Azure Active Directory (Azure AD), его можно создать в процессе регистрации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bae1-144">If your organization doesn’t have an Azure Active Directory (Azure AD) tenant, you can create one during the enrollment process.</span></span>

- **<span data-ttu-id="2bae1-145">Официальное название вашей организации, адрес и основное контактное лицо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bae1-145">Your organization’s legal business name, address, and primary contact.</span></span>**  
<span data-ttu-id="2bae1-146">Нам нужна эта информация, чтобы убедиться, что для вашей организации создан профиль и что вы уполномочены действовать от ее имени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bae1-146">We need this information to confirm that your organization has an established profile and that you are authorized to act on its behalf.</span></span> 

- **<span data-ttu-id="2bae1-147">Полномочия на подписание правовых соглашений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bae1-147">Authority to sign legal agreements.</span></span>**  
<span data-ttu-id="2bae1-148">Убедитесь, что вы уполномочены подписывать правовые соглашения от имени вашей организации, так как вам потребуется сделать это в процессе регистрации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bae1-148">Ensure that you are authorized to sign legal agreements on your organization’s behalf as you’ll be asked to do so during the enrollment process.</span></span>

- **<span data-ttu-id="2bae1-149">Имя и служебный адрес электронной почты пользователя, который должен выступать вашим основным контактным лицом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bae1-149">Name and business email of the person you want to act as your primary contact.</span></span>**   
<span data-ttu-id="2bae1-150">Чтобы обеспечить безопасность и конфиденциальность для вашей организации, мы отправим сообщение электронное письмо вашему основному контактному лицу, чтобы убедиться, что (1) этот человек зарегистрировался для получения учетной записи Центра партнеров и (2) этот адрес электронной почты принадлежит вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bae1-150">To help ensure your organization’s security and privacy, we’ll email your primary contact to verify that (1) he or she signed up for a Partner Center account, and that (2) this email address belongs to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="2bae1-151">После того как основное контактное лицо подтвердит свой адрес электронной почты, мы продолжим рассмотрение информации, которую вы предоставили.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bae1-151">After the primary contact verifies his or her email address, we’ll continue our review of the information you provided.</span></span>
 
<span data-ttu-id="2bae1-152">Мы проверим эту информацию в процессе создания учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bae1-152">We’ll verify this information during the account creation process.</span></span>
 
### <a name="create-a-partner-center-account"></a><span data-ttu-id="2bae1-153">Создание учетной записи Центра партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bae1-153">Create a Partner Center account</span></span>

1. <span data-ttu-id="2bae1-154">Просмотрите сведения на странице **Приветствие** и выберите **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bae1-154">Review the information on the **Welcome** page and then select **Next**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="2bae1-155">Войдите в клиент Azure AD своей организации как глобальный администратор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bae1-155">Sign in to your organization’s Azure AD tenant as a global administrator.</span></span> <span data-ttu-id="2bae1-156">Выберите **Войти в Azure AD**, если вы знаете, что у вашей организации есть клиент Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bae1-156">Select **Sign in to Azure AD** if you know your organization has an Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="2bae1-157">На следующей странице введите учетные данные глобального администратора для вашего клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bae1-157">On the next page, enter global admin credentials for your tenant.</span></span>  
  
   <span data-ttu-id="2bae1-158">Если у вашей организации нет клиента Azure AD, выберите **Создать новый клиент**, чтобы настроить его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bae1-158">If your organization doesn’t have an Azure AD tenant, select **Create new tenant** to set one up now.</span></span> <span data-ttu-id="2bae1-159">После настройки клиента Azure AD выполните вход, используя учетные данные глобального администратора для своего нового клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bae1-159">After setting up an Azure AD tenant, sign in using the global admin credentials for your new tenant.</span></span>

3. <span data-ttu-id="2bae1-160">Укажите или обновите официальный бизнес-профиль своей организации и основное контактное лицо, а затем нажмите **Зарегистрироваться сейчас**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bae1-160">Provide or update your organization’s legal business profile and primary contact information and then select **Enroll now**.</span></span>  

   <span data-ttu-id="2bae1-161">Основным контактным лицом должен быть сотрудник вашей организации, с которым мы сможем связываться по поводу вашего обращения (это можете быть вы или другой человек в вашей организации).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bae1-161">The primary contact should be the person in your organization we can contact about your application (this can be you or another person in your organization).</span></span> <span data-ttu-id="2bae1-162">Мы также будем использовать эту информацию для подтверждения того, что этот человек работает в вашей организации и зарегистрировался для получения учетной записи Центра партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bae1-162">We'll also use this information to verify that this person works at your organization and has signed up for a Partner Center account.</span></span>

   >**<span data-ttu-id="2bae1-163">Примечание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bae1-163">Note</span></span>**<br>
   <span data-ttu-id="2bae1-164">Чтобы обеспечить безопасность и конфиденциальность для вашей организации, мы отправим сообщение электронное письмо вашему основному контактному лицу, чтобы убедиться, (1) что этот человек регистрировался для получения учетной записи Центра партнеров и (2) что этот адрес электронной почты принадлежит вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bae1-164">To help ensure your organization’s security and privacy, we’ll email your primary contact to verify that (1) he or she signed up for a Partner Center account, and (2) that this email address belongs to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="2bae1-165">После того как основное контактное лицо подтвердит свой адрес электронной почты, мы продолжим рассмотрение информации, которую вы предоставили.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bae1-165">After the primary contact verifies his or her email address, we’ll continue our review of the information you provided.</span></span>

4. <span data-ttu-id="2bae1-166">Прочитайте и примите условия соглашения Microsoft Partner Network.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bae1-166">Read and accept the terms and conditions in the Microsoft Partner Network agreement.</span></span> 

5. <span data-ttu-id="2bae1-167">Убедитесь, что вы добавлены в группу агента администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bae1-167">Verify that you’ve been added to the admin agent group.</span></span> <span data-ttu-id="2bae1-168">Чтобы завершить настройку учетной записи, включая добавление других пользователей, необходимы разрешения агента администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bae1-168">To finish setting up your account, including adding other users, you must have admin agent permissions.</span></span> <span data-ttu-id="2bae1-169">Выполните эти действия, чтобы просмотреть или обновить разрешения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bae1-169">Follow these steps to view or update your permissions:</span></span>

     <span data-ttu-id="2bae1-170">А.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bae1-170">a.</span></span> <span data-ttu-id="2bae1-171">В меню **Панель мониторинга** выберите пункт **Параметры учетной записи > Управление пользователями** и выберите свое имя в списке пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bae1-171">On the **Dashboard** menu, select **Account settings > User management** and select your name from the users list.</span></span> 

     <span data-ttu-id="2bae1-172">Б.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bae1-172">b.</span></span> <span data-ttu-id="2bae1-173">Выберите **Агент администрирования**, если он еще не выбран, а затем выберите **Обновить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bae1-173">Select **Admin agent** if it’s not already selected and then select **Update**.</span></span> 


#### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="2bae1-174">Следующие шаги</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bae1-174">Next steps</span></span>

[<span data-ttu-id="2bae1-175">Добавление пользователей и назначение им разрешений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bae1-175">Add users and assign permissions to them</span></span>](create-user-accounts-and-set-permissions.md)

<span data-ttu-id="2bae1-176">Приобретение преимуществ членства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bae1-176">Purchase membership benefits</span></span>

[<span data-ttu-id="2bae1-177">Активация преимуществ членства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bae1-177">Activate membership benefits</span></span>](manage-your-partner-network-benefits.md)

