---
title: Управление возможностями совместной продажи
ms.topic: article
ms.date: 12/16/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Как квалифицированный партнер Майкрософт, вы можете совместно продавать с корпорацией Майкрософт. Узнайте, как определять сделки, приглашать Майкрософт для совместной работы или просматривать отправленные сделки.
author: sroy
ms.author: sroy
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 53ca3c05b2df3de1b0a2373580b28e139f297b82
ms.sourcegitcommit: 7063fdddee77ad2d8e627ab3c806f76d173ab652
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "110151769"
---
# <a name="manage-co-sell-opportunities-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="26659-104">Управление возможностями совместной продажи в центре партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-104">Manage co-sell opportunities in Partner Center</span></span>


<span data-ttu-id="26659-105">**Соответствующие роли**: администратор партнера MPN | Администратор ссылок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-105">**Appropriate roles**: MPN partner admin | Referrals admin</span></span>

<span data-ttu-id="26659-106">Воспользуйтесь преимуществами совместной продажи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-106">Take advantage of co-sell opportunities.</span></span>  <span data-ttu-id="26659-107">Возможность совместной продажи — это совместная работа нескольких сторон для продажи продуктов, соответствующих потребностям клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-107">A co-sell opportunity is a collaboration of multiple parties to sell products that meet a customer need.</span></span> <span data-ttu-id="26659-108">Эта статья поможет вам понять, как можно использовать возможности совместной продажи в центре партнеров для эффективного совместной продажи и приобретения новых клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-108">This article will help you understand how you can use the power of co-sell in Partner Center to effectively co-sell and acquire new customers.</span></span>

## <a name="types-of-co-sell-opportunities"></a><span data-ttu-id="26659-109">Типы возможностей совместной продажи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-109">Types of Co-sell opportunities</span></span>

<span data-ttu-id="26659-110">**Возможность совместной** продажи. в этом случае один или несколько представителей Microsoft Sales активно вовлечены в решение проблемы, помогающей клиентам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-110">**Co-sell opportunity** – This is where one or more Microsoft sales representatives are actively engaged in the deal to help solve a customer problem.</span></span> <span data-ttu-id="26659-111">Возможности могут исходить из учетной записи клиента, когда торговый партнер корпорации Майкрософт приглашает партнера принять участие в мероприятии по совместной продаже или у партнера, где им нужна дополнительная помощь от Microsoft Sales, чтобы закрыть эту сделку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-111">The opportunities can originate from a customer account where a Microsoft sales representative invites the partner to participate in a co-selling activity or from a partner where they need more help from Microsoft sales to close the deal.</span></span>

<span data-ttu-id="26659-112">От **партнеров к партнерам (P2P)** — здесь один партнер может пригласить других партнеров в экосистему совместной работы корпорации Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-112">**Partner to Partner (P2P)** – This is where one partner can invite other partners in the Microsoft Co-sell ecosystem to collaborate.</span></span> <span data-ttu-id="26659-113">При необходимости партнеры могут пригласить торгового представителя корпорации Майкрософт, чтобы помочь вам закрыть эту сделку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-113">Partners can optionally invite a Microsoft sales representative to the deal to help close the deal.</span></span> <span data-ttu-id="26659-114">Оба партнера и Майкрософт могут быть приглашены даже после создания сделки, пока она не будет завершена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-114">Both partners and Microsoft can be invited even after creating a deal, as long as it is prior to complete.</span></span> <span data-ttu-id="26659-115">(Обратите внимание, что полная включает в себя выигранные, потерянные, отклоненные и просроченные.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-115">(Note that complete includes won, lost, declined, and expired.)</span></span>

<span data-ttu-id="26659-116">**Частная сделка** — это когда партнер решает работать независимо от сделки, созданной в центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-116">**Private deal** – This is when a partner decides to work independently on a deal that has been created in  Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="26659-117">Партнеры могут предоставить сведения о группе продаж корпорации Майкрософт или пригласить Microsoft продавцов, чтобы найти активную справку после создания сделки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-117">Partners can give visibility to Microsoft sales team or invite Microsoft sellers seeking active help after creating the deal.</span></span> <span data-ttu-id="26659-118">Сведения о сделках не предоставляются группе продаж Майкрософт, пока партнеры по времени явно не выберем «Да» для вопроса «хотите ли вы, чтобы Microsoft продавцов для просмотра этой сделки?».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-118">The details of the deal are not shared with Microsoft sales team until the time partners explicitly select yes for the question "Would you like Microsoft sellers to view this deal?"</span></span> <span data-ttu-id="26659-119">или запросите помощь группы продаж корпорации Майкрософт, выбрав один из вариантов вопроса «определение типа справки, необходимой для Microsoft?».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-119">or request Microsoft sales team help by choosing one of the options for the question "Identify the kind of help that you need from Microsoft?".</span></span>

<span data-ttu-id="26659-120">**Дело** в том, что это связано с тем, что партнер решает работать независимо друг от друга, но с учетом сведений о сделках участникам отдела продаж Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-120">**Partner-led deal** - These are deals where a partner decides to work independently on a deal, but is okay with giving visibility of the deal details to Microsoft sales team members.</span></span> <span data-ttu-id="26659-121">Партнеры могут пригласить Microsoft продавцов после создания сделки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-121">Partners can invite Microsoft sellers after creating the deal.</span></span> <span data-ttu-id="26659-122">Эти сделки могут быть зарегистрированы в случае, когда решение, которое подходит для стимула, является частью сделки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-122">These deals are eligible for deal registration when an incentive eligible solution is a part of the deal.</span></span> <span data-ttu-id="26659-123">Если вы удовлетворены условиями подходящего решения, для регистрации в договоре Майкрософт не требуется приглашать продавца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-123">Inviting Microsoft seller is not required for deal registration if the incentive eligible solution criteria is met.</span></span> <span data-ttu-id="26659-124">Вы можете сделать так, чтобы вы могли справиться с вопросом, ответив на вопрос «хотите ли вы, чтобы Microsoft продавцов?»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-124">You can make a deal partner-led deal by answering yes to the question "Would you like Microsoft sellers to view this deal?"</span></span>

<span data-ttu-id="26659-125">**Оценка решения (SA)** . Эти типы сделок могут создаваться только набором партнеров, которые проверены бизнес-группой оценки решений для оценки технологий для клиентов, использующих или планирующих использование технологий Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-125">**Solution Assessment (SA)** – These types of deals can be created only by a set of partners who are vetted by the solution assessments business team for performing technology assessments for customers using or planning to use Microsoft technologies.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="26659-126">Закрытые сделки, даже если они не являются в действительности совместная работа, включены на вкладку возможности совместной продажи, чтобы предоставить простой путь для обновления любого конвейера с возможностью совместной продажи на любом этапе, отличном от терминала (**выигрыш, потерян, отклонен и просрочен**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-126">Private deals, even though they are not truly collaborative, are included in the co-sell opportunities tab  to provide an easy path to upgrade any pipeline deal in to a co-sell opportunity in any non-terminal stage (**won, lost, declined and expired**).</span></span>

## <a name="navigating-the-co-sell-section"></a><span data-ttu-id="26659-127">Навигация по разделу совместной продажи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-127">Navigating the Co-sell section</span></span>

<span data-ttu-id="26659-128">Чтобы получить доступ к разделу совместной продажи, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-128">To access the Co-sell section, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="26659-129">Войдите на [панель мониторинга](https://partner.microsoft.com/dashboard) Центра партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-129">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="26659-130">В меню навигации слева выберите **ссылки**, а затем **— возможности совместной продажи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-130">From the left-navigation menu, select **Referrals**, followed by **Co-sell opportunities**.</span></span>

   <span data-ttu-id="26659-131">В этом разделе вы увидите три вкладки верхнего уровня:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-131">You will see three, top-level tabs in this section:</span></span>

   - <span data-ttu-id="26659-132">**Входящее** — все возможности, отправленные партнеру из Microsoft продавцов для совместной продажи, доступны на этой вкладке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-132">**Inbound** – All the opportunities that are sent to the partner from Microsoft sellers for collaborative selling are available in this tab.</span></span>

   - <span data-ttu-id="26659-133">**Исходящие** — все возможности, созданные партнером, доступны на этой вкладке. Партнеры могут создавать три различные категории возможностей — совместная продажа, частный и партнер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-133">**Outbound** – All the opportunities that are created by the partner are available in this tab. Partners can create three different categories of opportunities – co-sell, private, and partner to partner.</span></span>

   - <span data-ttu-id="26659-134">**Избранное** . на этой вкладке будут показаны возможности, отмеченные как избранные на вкладках "Входящие" или "Исходящие сделки для совместной продажи". Пометьте любую возможную возможность в качестве избранной, щелкнув значок сердца в этой возможности в представлении списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-134">**Favorites** – Opportunities marked as favorites in the Inbound or Outbound Co-sell opportunities tabs will be shown in this tab. Mark any opportunity as a favorite by clicking on the heart icon on the opportunity in the list view.</span></span> <span data-ttu-id="26659-135">Можно удалить возможную сделку из избранного, просто щелкнув тот же значок снова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-135">You can remove the opportunity from favorites by just clicking on the same icon again.</span></span>

## <a name="creating-a-co-sell-opportunity"></a><span data-ttu-id="26659-136">Создание возможности совместной продажи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-136">Creating a Co-sell opportunity</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="26659-137">Для совместной продажи с корпорацией Майкрософт партнерам требуется коммерческое решение, активная группа по продажам и сильная стратегия выхода на рынок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-137">To co-sell with Microsoft, partners need a commercial-ready solution, an engaged sales team, and a strong go-to-market strategy.</span></span> <span data-ttu-id="26659-138">Они также должны удовлетворять дополнительным критериям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-138">They must also meet specific additional criteria.</span></span> <span data-ttu-id="26659-139">Дополнительные сведения см. в разделе [готовность к совместной продаже](https://partner.microsoft.com/reach-customers/selling-with-microsoft#become-ready).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-139">For more info, see [Become co-sell ready](https://partner.microsoft.com/reach-customers/selling-with-microsoft#become-ready).</span></span>

<span data-ttu-id="26659-140">Можно создать три типа возможностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-140">You can create three types of opportunities.</span></span>

### <a name="select-your-customer"></a><span data-ttu-id="26659-141">Выберите клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-141">Select your customer</span></span>

<span data-ttu-id="26659-142">Выберите клиента для конкретной сделки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-142">Select the customer for a specific deal.</span></span> <span data-ttu-id="26659-143">Введите свое расположение и начните вводить имя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-143">Enter their location and start typing the name.</span></span> <span data-ttu-id="26659-144">В поле предложение будут отображаться рекомендации на основе условий поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-144">The suggestion box will start showing recommendations based on the search criteria.</span></span> <span data-ttu-id="26659-145">Так как многие компании имеют несколько бизнес-сущностей в одном и том же расположении, вы можете увидеть несколько результатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-145">Since many companies have more than one business entity in the same location, you may see multiple results.</span></span> <span data-ttu-id="26659-146">Если вы не знаете, какой вариант выбрать, вы можете проверить, какой номер D-U-S принадлежит вашему клиенту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-146">If you're not sure which to choose, you can confirm which D-U-N-S Number belongs to your customer.</span></span> <span data-ttu-id="26659-147">Обязательно выберите точное соответствие для клиента, с которым вы работаете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-147">Be sure to select the exact match for the customer with whom you're working.</span></span>

<span data-ttu-id="26659-148">После нажатия кнопки **выбрать клиента** вам будет предложено ввести имя, номер телефона и адрес электронной почты для пользователя, который является основным моментом обращения в эту сделку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-148">Once you click **Select the customer**, you'll be prompted to enter the name, phone number, and email address for the person who's your main point of contact for this deal.</span></span> <span data-ttu-id="26659-149">Эти сведения являются необязательными и необходимы только в том случае, если вы планируете приглашать Microsoft Sales для помощи с участием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-149">These details are optional and are required only if you are planning to invite Microsoft sales to help you with the engagement.</span></span> <span data-ttu-id="26659-150">Выберите **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-150">Select **Next**.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="26659-151">Убедитесь, что вы получили согласие клиента, чтобы предоставить свои контактные данные корпорации Майкрософт для решения этой проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-151">Be sure that you have obtained the customer’s consent to provide their contact information to Microsoft for the deal.</span></span> <span data-ttu-id="26659-152">Корпорация Майкрософт может использовать эти сведения для непосредственного обращения к клиенту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-152">Microsoft may use this information to contact the customer directly.</span></span>

### <a name="deal-details"></a><span data-ttu-id="26659-153">Сведения о сделках</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-153">Deal details</span></span>

<span data-ttu-id="26659-154">Введите сведения о текущей сделки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-154">Enter the details of the current deal.</span></span> <span data-ttu-id="26659-155">Поля, определенные ниже, могут измениться по мере того, как вы активно работаете с клиентом, чтобы закрыть эту сделку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-155">The fields, defined below can change as you are  actively working with the customer to close the deal.</span></span>

| <span data-ttu-id="26659-156">**Имя поля**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-156">**Field name**</span></span> | <span data-ttu-id="26659-157">**Обязательный или необязательный**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-157">**Mandatory/optional**</span></span> | <span data-ttu-id="26659-158">**Сведения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-158">**Details**</span></span> |
|-------------|--------|-------|
|<span data-ttu-id="26659-159">**Имя сделки**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-159">**Deal name**</span></span> | <span data-ttu-id="26659-160">Обязательный</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-160">Mandatory</span></span> | <span data-ttu-id="26659-161">Понятное имя для однозначного указания вашей сделки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-161">The friendly name to identify your deal at a later point of time.</span></span> |
|<span data-ttu-id="26659-162">**Расположение**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-162">**Location**</span></span>| <span data-ttu-id="26659-163">Обязательный</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-163">Mandatory</span></span> | <span data-ttu-id="26659-164">Область расположения MPN ссылки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-164">The MPN location scope of the referral.</span></span> <span data-ttu-id="26659-165">Пользователи ссылок с этой областью расположения могут просматривать ссылки, если они являются частью команды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-165">Referral users with this location scope can view the referrals if they are part of the team.</span></span> <span data-ttu-id="26659-166">Администраторы ссылок и администраторы ссылок с глобальной областью действия могут просматривать ссылки независимо от расположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-166">Referral admins and referral admins with global scope can view the referrals irrespective of the location.</span></span> <span data-ttu-id="26659-167">Невозможно изменить расположение после создания ссылки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-167">Location cannot be edited after creating the referral.</span></span>|
|<span data-ttu-id="26659-168">**Предполагаемое значение**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-168">**Estimated value**</span></span> | <span data-ttu-id="26659-169">Обязательный</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-169">Mandatory</span></span> | <span data-ttu-id="26659-170">Значение сделки, основанное на информации, доступной при создании сделки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-170">The value of the deal based on the information available while creating the deal.</span></span>|
|<span data-ttu-id="26659-171">**Предполагаемая дата закрытия**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-171">**Estimated close date**</span></span>| <span data-ttu-id="26659-172">Обязательный</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-172">Mandatory</span></span>| <span data-ttu-id="26659-173">Дата, на которую вы планируете закрыть дело с клиентом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-173">The date by which you expect to close the deal with the customer.</span></span> |
|<span data-ttu-id="26659-174">**ИДЕНТИФИКАТОР CRM**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-174">**CRM ID**</span></span>| <span data-ttu-id="26659-175">Необязательно</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-175">Optional</span></span> | <span data-ttu-id="26659-176">Пометьте с ИДЕНТИФИКАТОРом возможности в соответствующем CRM, чтобы отслеживать цель отслеживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-176">Tag the deal with the ID of the opportunity in your respective CRM for tracking purpose.</span></span>|
|<span data-ttu-id="26659-177">**Идентификатор маркетинговой кампании**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-177">**Marketing campaign ID**</span></span>| <span data-ttu-id="26659-178">Необязательно</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-178">Optional</span></span> | <span data-ttu-id="26659-179">Запишите маркетинговую кампанию, которая привела к появлению сделки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-179">Capture the marketing campaign that resulted in the deal.</span></span> <span data-ttu-id="26659-180">Это поле может помочь вам в отслеживании РЕНТАБЕЛЬности определенной кампании, если отметить все сделки, исходящие от кампании с тем же ИДЕНТИФИКАТОРом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-180">This filed can help you track the ROI of a certain campaign if you tag all the deals originating from the campaign with the same ID.</span></span>|
|<span data-ttu-id="26659-181">**Примечания**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-181">**Notes**</span></span>| <span data-ttu-id="26659-182">Необязательно</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-182">Optional</span></span> | <span data-ttu-id="26659-183">Обновите все последние сведения, чтобы обеспечить видимость других сотрудников вашей организации, работающих с той же организацией, или пытаться понять текущее состояние сделки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-183">Update all the latest information to provide visibility to other employees from your company working on the same deal or trying to understand the current state of the deal.</span></span> <span data-ttu-id="26659-184">Вы также можете использовать его в качестве связи с записью для обсуждений между Microsoft продавцов/другими партнерами в вашей компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-184">You can also use this as a communication on record for discussions between Microsoft sellers/other partners with your company.</span></span>|

### <a name="add-team-members"></a><span data-ttu-id="26659-185">Добавление членов команды</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-185">Add team members</span></span>

<span data-ttu-id="26659-186">После добавления сведений о сделках добавьте сотрудников, которые будут работать с этой конкретной особенностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-186">After adding the deal details, add the employees that will be working on this specific deal.</span></span> <span data-ttu-id="26659-187">Вам нужно будет ввести имя, номер телефона и адрес электронной почты сотрудника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-187">You will need to enter the name, phone number, and email address of the employee.</span></span> <span data-ttu-id="26659-188">Эти сведения являются обязательными, поэтому необходимо иметь по крайней мере один контакт со всеми введенными сведениями для создания сделки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-188">These details are mandatory, and you need to have at least one contact with all the details entered for you to create a deal.</span></span> <span data-ttu-id="26659-189">Эти сведения можно изменить даже после создания сделки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-189">These details can be changed even after creating a deal.</span></span> <span data-ttu-id="26659-190">Последние контакты из предыдущих сделок отображаются в правой части, чтобы быстро добавить их в свою сделку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-190">Recent contacts from your previous deals are shown on the right side for you to quickly add them to the deal.</span></span> <span data-ttu-id="26659-191">Для сотрудничества с P2P группа может иметь сотрудников как в компании, так и в компании, отправляющей приглашение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-191">For P2P deals, the team can have employees from both your company and the company sending the invitation.</span></span>

### <a name="add-solutions"></a><span data-ttu-id="26659-192">Добавить решения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-192">Add solution(s)</span></span>

<span data-ttu-id="26659-193">В этом разделе необходимо указать сведения, связанные с решениями, которые будут частью этой сделки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-193">In this section, you need to provide the information related to the solutions that will be part of this deal.</span></span> <span data-ttu-id="26659-194">Это обязательный раздел, в котором необходимо добавить по крайней мере одно решение для создания сделки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-194">This is a mandatory section where you must add at least one solution to create a deal.</span></span> <span data-ttu-id="26659-195">Сведения о решении можно изменить после создания сделки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-195">The solution details can be changed after creating a deal.</span></span> <span data-ttu-id="26659-196">Существует несколько типов решений, которые можно добавить в сделки, которые описаны ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-196">There are multiple types of solutions that can be added to a deal, which are described below</span></span>

- <span data-ttu-id="26659-197">**Решения моей компании:** Это готовые решения для совместной продажи, публикуемые вашей организацией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-197">**My company’s solutions:** These are co-sell ready solutions that are published by your company</span></span>
- <span data-ttu-id="26659-198">**Корпорация Майкрософт:** Это решения, принадлежащие корпорации Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-198">**Microsoft:** These are solutions owned by Microsoft</span></span>
- <span data-ttu-id="26659-199">**Другие сторонние решения:** Это готовые решения для совместной продажи, опубликованные другими партнерами в экосистеме совместной продажи Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-199">**Other third-party solutions:** These are co-sell ready solutions that are published by other partners in the Microsoft co-sell ecosystem</span></span>
- <span data-ttu-id="26659-200">**Оценка решений:** Это типы оценки, которые могут выбираться подходящим партнером в зависимости от потребности клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-200">**Solution Assessments:** These are the assessment types, which an eligible partner can select based on the customer need</span></span>

> [!Important]
> <span data-ttu-id="26659-201">Для задачи оценки решения можно выбрать только один тип оценки, и другие решения не могут быть добавлены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-201">Only one assessment type can be selected for a solution assessment deal and no other solutions can be added.</span></span> <span data-ttu-id="26659-202">После выбора оценки решения партнер должен выбрать расположение, для которого создается оценка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-202">Once a solution assessment is selected, the partner has to choose the location for which the assessment is being created.</span></span> <span data-ttu-id="26659-203">Это необходимо для правильного выдача стимулов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-203">This is needed for correct incentive payouts.</span></span>

<span data-ttu-id="26659-204">После ввода сведений о решении нажмите кнопку Далее, чтобы перейти к разделу, в котором можно выбрать тип продажи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-204">Once you have provided the solution information, select Next to move to the section where you can decide the selling type.</span></span> <span data-ttu-id="26659-205">Существует четыре варианта выбора решений из первых трех вариантов типа решения, а не оценки решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-205">You have four options if you chose solutions from the first three options in the solution type and not a solution assessment:</span></span>

<span data-ttu-id="26659-206">**Частная сделка**: Если вы не пригласили Майкрософт и не создаете задействование на этом этапе, оно будет иметь тип частный конвейер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-206">**Private deal**: If you don’t invite Microsoft and create an engagement at this step, it will be of the type private pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="26659-207">Microsoft продавцов не будет видеть подробности этой сделки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-207">Microsoft sellers will have no visibility into the details of this deal.</span></span> <span data-ttu-id="26659-208">Вы можете создать частную подстановку, выбрав в **этом месте необходимую справку** **, чтобы определить тип справки, необходимый для работы с Майкрософт.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-208">You can create a private deal by selecting **No help required at this point of time** for the question **"Identify the kind of help that you need from Microsoft?"**</span></span> <span data-ttu-id="26659-209">и **нет** для вопроса **«вы хотите, чтобы Microsoft продавцов просматривает эту сделку?»**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-209">and **No** for the question **"Would you like Microsoft sellers to view this deal?"**.</span></span> <span data-ttu-id="26659-210">Вы всегда можете обновить частную связь с партнером-участником или активной напродажкой, прежде чем приступить к переходу на состояние терминала (победа, Lost).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-210">You can always upgrade a private deal into a partner-led or active co-sell deal before the deal reaches a terminal state (won, lost).</span></span>

> [!Important]
> <span data-ttu-id="26659-211">Регистрация сделок неприменима для частных сделок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-211">Deal registration is not applicable for Private deals.</span></span> <span data-ttu-id="26659-212">Соблюдайте осторожность при создании конфиденциальных решений с стимулами, так как они не будут иметь права на регистрацию в центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-212">Exercise caution while creating a private deal with incentive eligible solutions as they will not be eligible for deal registration in Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="26659-213">**Дело с руководством партнеров**. Если вы не хотите искать какую-либо активную справку от команды Microsoft Sales, но хотите, чтобы они были видимыми для вашего конвейера, вы можете создать дело с руководством партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-213">**Partner-led deal**: If you wish to not seek any active help from Microsoft sales team, but want to give them visibility in to your pipeline, you can create a partner-led deal.</span></span> <span data-ttu-id="26659-214">Вы можете создать дело с руководством партнеров, выбрав в **этом месте необходимую справку** **, чтобы определить тип справки, необходимый для работы с Майкрософт.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-214">You can create a partner-led deal by selecting **No help required at this point of time** for the question **"Identify the kind of help that you need from Microsoft?"**</span></span> <span data-ttu-id="26659-215">и **Да** для вопроса **«хотите ли вы, чтобы Microsoft продавцов просматривает эту сделку?»**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-215">and **Yes** for the question **"Would you like Microsoft sellers to view this deal?"**.</span></span> <span data-ttu-id="26659-216">Эти сделки имеют право на регистрацию, даже если продавец корпорации Майкрософт не участвует в помощь партнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-216">These deals are eligible for deal registration even though Microsoft seller is not actively involved in helping the partner.</span></span> <span data-ttu-id="26659-217">Требования для регистрации в отношении использования задаются с помощью решения стимула в отношении и статуса выигранной сделки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-217">The requirements for deal registration are having an incentive eligible solution in the deal and won status of the deal.</span></span>

<span data-ttu-id="26659-218">**Проблема совместной продажи:** Если выбрать любой вариант, отличный от выбранного по умолчанию для вопроса **«определить тип справки, которую вы хотели бы получить от Майкрософт»**, то подстановка превратится в торговую сделку, в которой продавец корпорации Майкрософт может помочь вам в закрытии сделки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-218">**Co-sell deal:** If you select any option other than the default selection for the question **“Identify the type of help you'd like from Microsoft”**, the deal turns into a co-sell deal where a Microsoft seller can potentially help you with closing the deal.</span></span> <span data-ttu-id="26659-219">Запрос на помощь от корпорации Майкрософт не гарантирует, что продавец корпорации Майкрософт будет участвовать в работе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-219">A request for help from Microsoft doesn't guarantee that a Microsoft seller will participate in the deal.</span></span> <span data-ttu-id="26659-220">Специалисты Майкрософт по продажам используют 14 дней для принятия решения о необходимости участия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-220">Microsoft sales representatives have 14 days to decide if they want to participate.</span></span> <span data-ttu-id="26659-221">В разделе Примечания не забудьте определить необходимый тип справки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-221">In the notes section, be sure to identify the type of help you want.</span></span>

<span data-ttu-id="26659-222">Связь **с партнером по партнерам (P2P)**. Вы можете пригласить других партнеров, щелкнув ссылку пригласить партнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-222">**Partner to Partner (P2P) deal**: You can invite other partners to the deal by clicking on the Invite partner link.</span></span> <span data-ttu-id="26659-223">Ниже приведен процесс создания P2P-сделки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-223">Below is the process for creating a P2P deal.</span></span>

- <span data-ttu-id="26659-224">**Выберите партнера:** Щелкнув пригласить партнера, вы сможете ввести имя партнера, чтобы получить предлагаемый список партнеров, соответствующих введенному имени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-224">**Select a partner:** After clicking on Invite partner, you will be able to  start typing the partner name to get suggested list of partners matching the name that you are entering.</span></span> <span data-ttu-id="26659-225">Выберите партнера, которого вы хотите ввести, чтобы заполнить дополнительные сведения для этого партнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-225">Select the partner you are interested in to fill more details for that partner.</span></span> <span data-ttu-id="26659-226">Можно искать только партнеров, которые входят в экосистему совместной работы Майкрософт и работают в центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-226">You can only search for partners who are in the Microsoft Co-sell ecosystem and are transacting in Partner Center.</span></span>

- <span data-ttu-id="26659-227">**Предполагаемая дата закрытия:** Это дата, на которую приглашенный партнер должен выполнить свою часть сделки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-227">**Estimated close date:** This is the date by which you expect the invited partner to complete their part of the deal.</span></span> <span data-ttu-id="26659-228">Дата предварительно заполнена, поэтому можно изменить дату только при необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-228">The date is pre-filled so that you can choose to modify the date only if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="26659-229">Это обязательное поле, которое может быть изменено партнером, который вы приглашаете после создания сделки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-229">It is a mandatory field and can be edited by the partner you are inviting after creating the deal.</span></span> <span data-ttu-id="26659-230">Это поле нельзя изменить после создания сделки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-230">You can’t modify this field after creating the deal.</span></span>

- <span data-ttu-id="26659-231">**Предполагаемое значение и валюта:** Это ценность, с которой приглашенный партнер будет иметь дело в целом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-231">**Estimated value and currency:** This is the value of the deal that the invited partner will have in the overall deal.</span></span> <span data-ttu-id="26659-232">Обязательно введите здесь правильное значение, чтобы приглашенный партнер мог принять решение о том, что они должны быть частью сделки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-232">Make sure that you enter correct value here so that the invited partner can decide if they want to be a part of the deal or not.</span></span> <span data-ttu-id="26659-233">Приглашенный партнер может изменить это значение после создания сделки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-233">The invited partner can change this value after creating the deal.</span></span> <span data-ttu-id="26659-234">Это поле нельзя изменить после создания сделки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-234">You cannot modify this field after creating the deal.</span></span>

- <span data-ttu-id="26659-235">**Примечания.** Добавьте сведения о том, почему вы приглашаете партнера в рамках этой сделки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-235">**Notes:** Add the details for why you are inviting the partner to be a part of this deal.</span></span> <span data-ttu-id="26659-236">Подробные сведения помогут приглашенному партнеру принять решение о необходимости участия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-236">Detailed information will help the invited partner to decide if they want to participate.</span></span>

- <span data-ttu-id="26659-237">**Добавьте команду:** Добавьте сотрудников компании, которые будут работать с приглашенным партнером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-237">**Add your team:** Add the employees from your company who will be working with the invited partner.</span></span> <span data-ttu-id="26659-238">Если приглашенный партнер принимает дело, он может добавить своих сотрудников, чтобы обе компании имели представление о своей Рабочей группе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-238">If the invited partner accepts the deal, they can add their own employees so that both companies have a view of the entire team collaborating on the deal.</span></span> <span data-ttu-id="26659-239">Эти сведения можно изменить только перед созданием сделки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-239">You can only modify these details before creating the deal.</span></span> <span data-ttu-id="26659-240">Сведения о сотрудниках, введенные в данные о сделках, предварительно заполнены, чтобы упростить выбор сотрудников, работающих с данным конкретным партнером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-240">Employee details entered in your deal data are pre-filled to make it easier for you to choose the employees who be working with this specific partner.</span></span>

- <span data-ttu-id="26659-241">**Добавить решения:**  Добавьте решения, которые должен добавить приглашенный партнер в таблицу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-241">**Add solutions:**  Add the solutions that you want the invited partner to bring to the table.</span></span> <span data-ttu-id="26659-242">По крайней мере одно решение является обязательным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-242">At least one solution is mandatory.</span></span> <span data-ttu-id="26659-243">Приглашенный партнер может изменить решения после принятия приглашения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-243">The invited partner can modify the solutions once they accept the invitation.</span></span>

- <span data-ttu-id="26659-244">**Укажите тип справки:** Укажите тип справки: наконец, укажите конкретную помощь от приглашенного партнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-244">**Identify the type of help:** Identify the type of help:  Finally, identify the specific help you need from the invited partner.</span></span>

<span data-ttu-id="26659-245">Повторите это действие для всех партнеров, которые вы хотите пригласить на эту сделку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-245">Repeat this for all the partners you want to invite to this deal.</span></span> <span data-ttu-id="26659-246">У партнера, участвующего в партнерской организации, также может быть продавец корпорации Майкрософт, где вы приглашаете Майкрософт и партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-246">A partner to partner deal can also have Microsoft seller involved where you are inviting both Microsoft and the partners to the deal.</span></span> <span data-ttu-id="26659-247">Вы также можете пригласить как Майкрософт, так и партнеров позже, после создания сделки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-247">You can also invite both Microsoft and the partners later, after creating the deal.</span></span>

## <a name="responding-to-a-co-sell-opportunity"></a><span data-ttu-id="26659-248">Реагирование на возможности совместной продажи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-248">Responding to a co-sell opportunity</span></span>

<span data-ttu-id="26659-249">Каждая возможность проходит через жизненный цикл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-249">Each opportunity moves through a life cycle of its own.</span></span>

### <a name="received-stage"></a><span data-ttu-id="26659-250">Полученный этап</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-250">Received stage</span></span>

<span data-ttu-id="26659-251">На этом этапе, если вы получили новую возможность совместной продажи от продавца Майкрософт или других партнеров в экосистеме совместной работы Майкрософт, ознакомьтесь с подробностями и свяжитесь с клиентом, если хотите узнать больше о своих бизнес-потребностях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-251">In this stage, if you have received a new Co-sell opportunity either from a Microsoft seller or from other partners in the Microsoft Co-sell ecosystem, review the details, and feel free to contact the customer if you want to learn more about their business needs.</span></span> <span data-ttu-id="26659-252">На этом этапе можно выполнить два действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-252">You can take two actions in this stage.</span></span> <span data-ttu-id="26659-253">принять или отклонить ссылку:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-253">accept or decline the referral:</span></span>

- <span data-ttu-id="26659-254">**Принять:** Введите имя для сделки, измените оценочное значение сделки и предполагаемый период покупки на основе проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-254">**Accept:** Enter a name for the deal, edit the estimated deal value, and the estimated purchase timeframe based on your review.</span></span> <span data-ttu-id="26659-255">После установки контакта с клиентом необходимо указать сведения в поле **Примечания** , чтобы узнать о том, что ищет клиент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-255">Once you established the contact with the customer, you should provide info in the **Notes** field to explain more about what the customer is looking for.</span></span> <span data-ttu-id="26659-256">При необходимости можно ввести свой идентификатор CRM (только для справки), идентификатор маркетинговой кампании, который привел к соответствующей возможности, и добавить контакты из вашей компании, которые будут работать над этой организацией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-256">You can optionally enter your CRM ID here (for your reference only), the marketing campaign ID that resulted in the respective opportunity and add contacts from your company who will be working on this deal.</span></span>

- <span data-ttu-id="26659-257">По завершении нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-257">When you're finished, select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="26659-258">Мы перейдем к **следующему этапу**, что означает, что вы планируете активно взаимодействовать с клиентом для решения своих нужд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-258">We'll move the referral to **the next stage**, which means you plan to actively engage with the customer to address their need.</span></span> <span data-ttu-id="26659-259">Мы также будем использовать эти сведения, чтобы найти аналогичные сделки в будущем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-259">We'll also use this information to help you find similar deals in the future.</span></span>

- <span data-ttu-id="26659-260">Отклонить: выберите причину, по которой вы **отклоняете** ошибку, и добавьте примечания, которые хотите включить, а затем выберите **Закрыть подДело**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-260">**Decline**: Select the reason you're declining the deal and add any notes you'd like to include, then select **Close deal**.</span></span> <span data-ttu-id="26659-261">Мы будем архивировать его как **отклоненный** и уведомлять либо Майкрософт, либо партнера, который отправил вам эту возможность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-261">We'll archive it as **Declined** and notify either Microsoft or the partner who sent you this opportunity.</span></span>

- <span data-ttu-id="26659-262">Если вы не ответили в течение отведенного времени (в настоящее время 14 дней), мы будем архивировать его с **истекшим сроком действия** и уведомлять либо корпорации Майкрософт, либо партнера, который отправил вам эту возможность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-262">If you don't respond within the allotted time (currently 14 days), we'll archive it as **Expired** and notify either Microsoft or the partner who sent you this opportunity.</span></span>

### <a name="accepted-stage"></a><span data-ttu-id="26659-263">Принятый этап</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-263">Accepted stage</span></span>

<span data-ttu-id="26659-264">Направьте усилия на закрытие сделки с клиентом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-264">Work to close the deal with the customer.</span></span> <span data-ttu-id="26659-265">Если вы хотите изменить любую информацию, предоставленную для принятой ссылки, нажмите кнопку **изменить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-265">If you want to change any of the information you've provided for an accepted referral, select **Edit**.</span></span> <span data-ttu-id="26659-266">Затем можно обновить имя сделки, предполагаемую дату покупки, оценочное значение, примечания, идентификатор CRM и/или идентификатор маркетинговой кампании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-266">You can then update the deal name, estimated purchase date, estimated value, notes, CRM ID and/or the marketing campaign ID.</span></span>  <span data-ttu-id="26659-267">Вы также можете выбрать команду **Добавить команду** , чтобы указать имя, номер телефона и адреса электронной почты других пользователей, которые работают над этой работой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-267">You can also select **Add your team** to provide the name, phone number, and email addresses of any more people who are working on the deal.</span></span> <span data-ttu-id="26659-268">Решения также можно редактировать в зависимости от потребности клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-268">Solutions can also be edited based on the customer need.</span></span>

<span data-ttu-id="26659-269">Все созданные сделки находятся на принятом этапе по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-269">All the deals you have created are in Accepted stage by default.</span></span>

<span data-ttu-id="26659-270">После начала работы над работой можно предоставить сведения о ходе выполнения, пометив этапы продаж в жизненном цикле сделки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-270">Once you started working on the deal, you can provide the details of the progress that you are making by marking the sales stages in the deal lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="26659-271">Существует четыре этапа в жизненном цикле работ, помимо первоначального принятия или создания, а также последних выигранных или потерянных этапов, как упоминалось ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-271">There are four stages in the deal lifecycle apart from the initial acceptance or creation and the final won or lost stages as mentioned below.</span></span> <span data-ttu-id="26659-272">Предоставление этих сведений не является обязательным, но вы настоятельно рекомендуем поделиться ими, чтобы получить необходимую помощь от представителей Microsoft Sales в отношении совместной продажи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-272">Providing these details is optional, but you are highly encouraged to share these to get stage appropriate help from Microsoft sales representatives in a Co-sell deal.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/salesstage.png" alt-text="Изображение, показывающее жизненный цикл, в котором можно пометить этап продажи.":::

> [!Note]
> <span data-ttu-id="26659-274">Этапы продаж будут разными, если дело в оценке решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-274">The sales stages will vary if the deal is a solution assessment deal.</span></span> <span data-ttu-id="26659-275">Пометка этапа продаж также **обязательна** для оценки решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-275">Marking sales stage is also **mandatory** for solution assessment deals.</span></span> <span data-ttu-id="26659-276">Кнопка " **реализованная** " будет доступна только после того, как все этапы продаж будут отмечены как завершенные партнером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-276">**Won** button will be enabled only after all the sales stages are marked as complete by the partner.</span></span>

<span data-ttu-id="26659-277">Ниже приведена таблица, в которой показаны этапы продаж и соответствующие процентные отношения для сделок, отличных от оценки решения, как определено в системе ссылок в центре партнеров Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-277">Below is the table showing the sales stages and the corresponding percentages for deals other than solution assessments as determined by the Microsoft Partner Center referrals system.</span></span>

|<span data-ttu-id="26659-278">**Название этапа продаж**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-278">**Sales stage name**</span></span>|<span data-ttu-id="26659-279">**Процент этапа продаж**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-279">**Sales stage percentage**</span></span>|<span data-ttu-id="26659-280">**Определение этапа продаж**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-280">**Definition of sales stage**</span></span>|
|:----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="26659-281">Создание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-281">Created</span></span>|<span data-ttu-id="26659-282">10 %</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-282">10%</span></span>|<span data-ttu-id="26659-283">Создание исходящей сделки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-283">Creating an outbound deal.</span></span>|
|<span data-ttu-id="26659-284">Принято</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-284">Accepted</span></span>|<span data-ttu-id="26659-285">10 %</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-285">10%</span></span>|<span data-ttu-id="26659-286">Принятие входящей сделки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-286">Accepting an inbound deal.</span></span>|
|<span data-ttu-id="26659-287">Квалифицирован</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-287">Qualified</span></span>|<span data-ttu-id="26659-288">20 %</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-288">20%</span></span>|<span data-ttu-id="26659-289">Прежде чем продолжить, уточните ценность сделки и требований клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-289">Qualifying the value of the deal and the customer requirements before proceeding further.</span></span>|
|<span data-ttu-id="26659-290">Разработку</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-290">Developed</span></span>|<span data-ttu-id="26659-291">40 %</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-291">40%</span></span>|<span data-ttu-id="26659-292">Дополнительные сведения о требованиях к подготовке подтверждения концепции или других артефактов, необходимых для формального предложения, см. Далее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-292">Developing the deal further to understand the detailed requirements to either prepare a POC or any other artifacts required for a formal proposal.</span></span>|
|<span data-ttu-id="26659-293">Предложено</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-293">Proposed</span></span>|<span data-ttu-id="26659-294">60 %</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-294">60%</span></span>|<span data-ttu-id="26659-295">Создание формального предложения для клиента в зависимости от требований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-295">Making a formal proposal to the customer based on their requirements.</span></span>|
|<span data-ttu-id="26659-296">На стадии изучения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-296">Negotiated</span></span>|<span data-ttu-id="26659-297">80 %</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-297">80%</span></span>|<span data-ttu-id="26659-298">Согласование окончательных условий на основе предложения для получения окончательного состояния — выигрыша или потери сделки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-298">Negotiating the final terms based on the proposal to get to the final state – winning or losing the deal.</span></span>|
|<span data-ttu-id="26659-299">Won</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-299">Won</span></span>|<span data-ttu-id="26659-300">100 %</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-300">100%</span></span>|<span data-ttu-id="26659-301">Пометка сделки как выигранной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-301">Marking the deal as won.</span></span>|

<span data-ttu-id="26659-302">По завершении можно выполнить одно из двух действий, которые помечают сделки как **выигранные** или **потерянные** , чтобы сообщить о результате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-302">When you're finished, you can take one of the two actions, which are marking the deal as **Won** or **Lost** to report the outcome.</span></span>

<span data-ttu-id="26659-303">Не обязательно, чтобы ваша компания состоится на тех же стадиях продаж.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-303">It is not necessary that your company follows the same sales stages.</span></span> <span data-ttu-id="26659-304">Так как центр партнеров распознает этапы продаж и автоматически сопоставляет этапы вашей компании с этими стандартными этапами при передаче этих значений с помощью API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-304">This is how Partner Center recognizes the deal sales stages and will automatically map the stages of your company to these standard stages if you are passing these values using the API.</span></span> <span data-ttu-id="26659-305">Если вы используете интерфейс центра партнеров, процентные показатели, показанные в таблице, используются для пометки этапов продаж.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-305">If you are using the Partner Center UX, the percentages as shown in the table are used to mark the sales stages.</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="26659-306">Для некоторых соответствующих решений после выбора «выигрыш» вам будет предложено ввести дополнительные сведения для регистрации вашей сделки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-306">For certain eligible solutions, after you select Won, you'll be asked to provide additional information to register your deal.</span></span> <span data-ttu-id="26659-307">Корпорация Майкрософт проверит предоставленные вами сведения и может запросить дополнительную информацию в процессе рассмотрения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-307">Microsoft will review the info you provide here and may ask for additional details during the review process.</span></span> <span data-ttu-id="26659-308">Дополнительные сведения см. в разделе [Регистрация сделок](register-deals.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-308">For more information, see [Register your deals](register-deals.md).</span></span>

> [!Important]
> <span data-ttu-id="26659-309">Если проблема может быть связана с регистрацией сделки, убедитесь в том, что в течение 72 часов между созданием сделки и отметкой о приеме помечается пропускная сделка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-309">If the deal is eligible for deal registration, make sure that there is a gap of 72 hours between the deal creation and deal getting marked as won.</span></span> <span data-ttu-id="26659-310">При закрытии сделки как заключенной выше это может привести к отклонению регистраций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-310">Closing the deal as won earlier than that may result in deal registrations getting rejected.</span></span>

<span data-ttu-id="26659-311">Сделка будет иметь право на регистрацию только в том случае, если она соответствует всем указанным ниже критериям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-311">A deal will be eligible for deal registration only if it meets all the below criteria.</span></span>

- <span data-ttu-id="26659-312">Тип сделки — «Co-продать» или «партнер-светоиндикатор».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-312">The deal type is either co-sell or partner-led.</span></span>
- <span data-ttu-id="26659-313">В этой работе есть решение, которое подходит для стимула.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-313">There is an incentive eligible solution in the deal.</span></span>
- <span data-ttu-id="26659-314">Состояние сделки — «выигрыш».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-314">The status of the deal is won.</span></span>
- <span data-ttu-id="26659-315">Если тип сделки — совместная продажа, корпорация Майкрософт либо приняла приглашение, либо пометила договор как выигранный.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-315">If the type of the deal is co-sell, then Microsoft has either accepted the invitation or marked the deal as won.</span></span> <span data-ttu-id="26659-316">Сведения о состоянии Майкрософт см. в карточке Майкрософт ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-316">You can understand the Microsoft status by looking at the Microsoft card below your deal details.</span></span>

> [!Important]
> <span data-ttu-id="26659-317">Зарегистрируйте его только в том случае, если название компании и соответствующее решение в отношении стимула явно упоминаются в контракте с клиентом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-317">Register the deal only if your company name and the incentive eligible solution in the deal are clearly mentioned in the contract with the customer.</span></span>

<span data-ttu-id="26659-318">Если у вас есть право на регистрацию сделки, в жизненный цикл этой сделки будет добавлена еще одна веха, которая называется «сделка регистрация», как показано ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-318">If the deal is eligible for deal registration, there will be another milestone added to the lifecycle of the deal called "Deal registration" as shown below.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/dealregstages.png" alt-text="Изображение, показывающее жизненный цикл, местоположение, из которого может быть инициирована регистрация сделки.":::

<span data-ttu-id="26659-320">Вы можете зарегистрировать эту сделку сразу же после пометки сделки как выигранной или на более позднюю точку во времени с помощью кнопки сдать жизненный цикл **Register Now (регистрация** жизненного цикла).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-320">You can choose to register the deal immediately after marking the deal as won or at a later point in time through the deal lifecycle **Register now** button.</span></span>
<span data-ttu-id="26659-321">После регистрации сделки можно просмотреть ход выполнения проверки сделки из того же жизненного цикла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-321">Once the deal is registered, you can view the progress of the deal validation from the same lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="26659-322">Если в вашей организации требуется какое-либо действие, в представлении "цикл по договору" отображаются соответствующие ошибки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-322">If there is any action required from your company, appropriate errors are shown in the deal lifecycle view.</span></span> <span data-ttu-id="26659-323">После завершения проверки сделки сделка переходит в состояние Closed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-323">The deal goes into the closed state when the deal validation is complete.</span></span>

> [!Important]
> <span data-ttu-id="26659-324">И проверка, и окончательное состояние проверки применимы только к предложениям по совместной продажам в отношении IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-324">Both the deal review and the final validation status are applicable only for the IP Co-sell deals.</span></span>

### <a name="combinations"></a><span data-ttu-id="26659-325">Позволяющ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-325">Combinations</span></span>

<span data-ttu-id="26659-326">В таблице ниже приведены сочетания пользователей, которые могут быть приглашены на этом этапе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-326">The table below shows the combinations of who can be invited at this stage of the deal.</span></span>

|<span data-ttu-id="26659-327">**Тип исходной сделки**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-327">**Original deal type**</span></span>|<span data-ttu-id="26659-328">**Кто может быть приглашен**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-328">**Who can be invited**</span></span>|<span data-ttu-id="26659-329">**Примечания**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-329">**Notes**</span></span>|
|-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="26659-330">Private</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-330">Private</span></span>|<span data-ttu-id="26659-331">Корпорация Майкрософт и другие партнеры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-331">Microsoft and/or other partners</span></span>|<span data-ttu-id="26659-332">Если вы пригласили Майкрософт, сделка будет обновлена для совместной продажи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-332">The deal will be upgraded to Co-sell if Microsoft is invited.</span></span>|
|<span data-ttu-id="26659-333">Private</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-333">Private</span></span>|<span data-ttu-id="26659-334">Группа продаж Майкрософт для просмотра сделок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-334">Microsoft sales team to view the deals</span></span>|<span data-ttu-id="26659-335">Эта сделка будет обновлена до индикатора партнеров, когда группа Microsoft Sales выполнит видимость этих сделок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-335">The deal will be upgraded to Partner-led when Microsoft sales team is given visibility to the deals.</span></span>|
|<span data-ttu-id="26659-336">Индикатор партнера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-336">Partner-led</span></span>|<span data-ttu-id="26659-337">Корпорация Майкрософт и другие партнеры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-337">Microsoft and/or other partners</span></span>|<span data-ttu-id="26659-338">Если вы пригласили Майкрософт, сделка будет обновлена для совместной продажи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-338">The deal will be upgraded to Co-sell if Microsoft is invited.</span></span>|
|<span data-ttu-id="26659-339">Совместная продажа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-339">Co-sell</span></span>|<span data-ttu-id="26659-340">Другие партнеры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-340">Other partners</span></span>|<span data-ttu-id="26659-341">Другие партнеры могут быть приглашены только в том случае, если ваша компания инициировала эту сделку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-341">Other partners can be invited only if your company initiated the deal.</span></span> <span data-ttu-id="26659-342">На вкладке "Входящие" нельзя приглашать партнеров для сделок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-342">Partners cannot be invited for deals in the Inbound tab.</span></span>|
|<span data-ttu-id="26659-343">Партнер-партнер без корпорации Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-343">Partner to partner without Microsoft</span></span>|<span data-ttu-id="26659-344">Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-344">Microsoft</span></span>|<span data-ttu-id="26659-345">Сделка будет обновлена до совместной продажи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-345">The deal will be upgraded to a Co-sell deal.</span></span>|
|<span data-ttu-id="26659-346">Партнер-партнер без корпорации Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-346">Partner to partner without Microsoft</span></span>|<span data-ttu-id="26659-347">Другие партнеры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-347">Other partners</span></span>||

### <a name="closed-stage"></a><span data-ttu-id="26659-348">Закрытый этап</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-348">Closed stage</span></span>

<span data-ttu-id="26659-349">Это последний этап для всех возможностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-349">This is the final stage for all opportunities.</span></span> <span data-ttu-id="26659-350">Вы можете просмотреть все сделки, которые были **реализованы, потеряны, отклонены** и **истек срок действия** на закрытом этапе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-350">You can view all the deals that are in **won, lost, declined**, and **expired** in the closed stage.</span></span> <span data-ttu-id="26659-351">На этом этапе нет действий, которые можно выполнить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-351">There are no actions that you can take in this stage.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="26659-352">Часто задаваемые вопросы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-352">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="26659-353">**Формате. Можно ли изменить изменения после того, как она помечается как выигранная или потеряна?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-353">**Q. Can a deal be edited after it is marked as Won or lost?**</span></span>

<span data-ttu-id="26659-354">Нет, сделки нельзя изменить после перехода в состояние терминала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-354">No, deals can't be modified once they move into a terminal state.</span></span> <span data-ttu-id="26659-355">Срок действия, отклонения, выигрыша и потери — это состояния терминала, в которых дальнейшие обновления невозможны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-355">Expired, decline, won, and lost are terminal states where no further updates are possible to the deal.</span></span> <span data-ttu-id="26659-356">Соблюдайте осторожность при переносе сделки в любое из этих состояний терминала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-356">Exercise caution when you are moving the deal into any of these terminal states.</span></span>

<span data-ttu-id="26659-357">**Формате. Кто получает уведомления по электронной почте от центра партнеров?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-357">**Q. Who gets an email notification from Partner Center?**</span></span>

<span data-ttu-id="26659-358">В приведенном ниже рабочем процессе объясняется, как сообщения электронной почты отправляются партнерам из системы ссылок центра партнеров для новых партнерских ссылок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-358">The workflow below explains how the emails are sent to the partners from the partner center referrals system for new partner inbound referrals.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/emaillogic.png" alt-text="Изображение, показывающее логику отправки сообщений партнерам для новых входящих ссылок.":::

<span data-ttu-id="26659-360">**Формате. Какой тип поощрения подходит для регистрации в сделках?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-360">**Q. What type of incentives are eligible for deal registration?**</span></span>

<span data-ttu-id="26659-361">Только поощрения IP-адресов могут регистрироваться в процессе регистрации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-361">Only IP incentives are eligible for deal registration.</span></span> <span data-ttu-id="26659-362">К ним относятся</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-362">These include</span></span>

- <span data-ttu-id="26659-363">Совместная продажа Azure IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-363">Azure IP Co-sell</span></span>
- <span data-ttu-id="26659-364">Приложения BizTalk Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-364">Biz apps premium</span></span>
- <span data-ttu-id="26659-365">Приложения BizTalk Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-365">Biz apps standard</span></span>

## <a name="get-more-co-sell-opportunities"></a><span data-ttu-id="26659-366">Получите больше возможностей для совместной продажи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-366">Get more co-sell opportunities</span></span>

<span data-ttu-id="26659-367">Ниже приведены некоторые советы, которые помогут вам получить дополнительные возможности совместной продажи, подходящие для вашего бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-367">Here are some tips to help you get more co-sell opportunities that are appropriate to your business:</span></span>

- <span data-ttu-id="26659-368">**Быстро реагировать на сделки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-368">**Respond quickly to deals**.</span></span> <span data-ttu-id="26659-369">Когда вы своевременно отвечаете на входящие запросы, мы будем повышать видимость последующих результатов поиска партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-369">When you respond in a timely fashion to incoming requests, we'll increase your visibility in future partner search results progressively.</span></span> <span data-ttu-id="26659-370">Убедитесь, что ваша команда быстро отвечает на ваши намерения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-370">Make sure your team responds quickly with your intent.</span></span>
- <span data-ttu-id="26659-371">**Будьте разборчивы в сделках, которые вы принимаете**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-371">**Be choosy with the deals you accept**.</span></span> <span data-ttu-id="26659-372">Мы отслеживаем типы сделок, которые вы принимаете и отклоните, и используете эту информацию для поиска похожих сделок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-372">We monitor the types of deals that you accept and decline and use this information to help find you similar deals.</span></span> <span data-ttu-id="26659-373">Прием неудачных сделок не улучшит результаты поиска и может повлиять на качество получаемых возможностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-373">Accepting deals that aren't a good fit won't improve your search results and could impact the quality of the opportunities that you receive.</span></span>
- <span data-ttu-id="26659-374">**Сообщайте о примерных размерах сделок, датах закрытия и конечном состоянии своих сделок** (реализованные или потерянные).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-374">**Report back the estimated deal sizes, closing dates, and the final status of your deals** (won or lost).</span></span> <span data-ttu-id="26659-375">Мы будем использовать эти сведения, чтобы продолжить предоставлять ссылки с качеством.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-375">We'll use this info to continue to provide you with quality referrals.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="26659-376">Следующие шаги</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-376">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="26659-377">Управление потенциальными клиентами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-377">Manage leads</span></span>](manage-leads.md)

- [<span data-ttu-id="26659-378">Получите соединитель совместной продажи для Dynamics 365 CRM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-378">Get the co-sell connector for Dynamics 365 CRM</span></span>](connector-dynamics.md)

- [<span data-ttu-id="26659-379">Получите соединитель совместных продаж для Salesforce CRM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26659-379">Get the co-sell connector for Salesforce CRM</span></span>](connector-salesforce.md)
