---
title: Управление расположениями в партнерской учетной записи
ms.topic: how-to
ms.date: 02/08/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
description: Узнайте, как добавить новое расположение и каким образом идентификатор расположения MPN используется в программах поощрений, бизнес-операциях CSP, подписках и других транзакциях.
author: vinayks
ms.author: vinayks
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 41ffaeaf0fb46659142949872295523546bb91c1
ms.sourcegitcommit: 5768f10cd122a20fe3df3062ea34e7096d99f639
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/09/2021
ms.locfileid: "100005904"
---
# <a name="manage-your-mpn-account-locations-and-add-delete-a-location"></a>Управление расположениями учетной записи MPN и добавление (удаление) расположения


**Соответствующие роли**

- Глобальный администратор
- Администратор учетных записей

Идентификатор MPN расположения определяет каждое конкретное расположение компании. Идентификатор MPN расположения используется для регистрации в программах поощрения, выполнения бизнес-транзакций в рамках программы "Поставщик облачных решений" (CSP), а также для других бизнес-транзакций. Глобальный идентификатор MPN используется для нетранзакционных действий, таких как запросы на поддержку.

## <a name="the-following-is-a-typical-scenario"></a>Ниже приведен типичный сценарий:

Глобальная учетная запись партнера (PGA) компании Contoso расположена в Соединенном Королевстве. Это ее зарегистрированный юридический адрес, а для управления всеми нетранзакционными действиями используется глобальный идентификатор MPN компании. Кроме того, у Contoso есть учетные записи расположения партнеров (PLA), эквивалентные дочерним подразделениям или отделениям, в других местах в Соединенном Королевстве, во Франции и в США. В структуре учетной записи MPN эти PLA представлены в виде уникальных идентификаторов MPN расположения. PLA используются для бизнес-транзакций, например в рамках программы CSP или программ поощрения. Выплаты привязываются к расположениям. 

>[!NOTE]
>Между клиентом CSP и идентификатором расположения MPN существует отношение "один к одному".

:::image type="content" source="images/locations/locations1.png" alt-text="Структура расположений MPN":::

## <a name="prerequisites-in-order-to-add-a-new-account-for-a-csp-business"></a>Необходимые условия для добавления новой учетной записи для бизнеса CSP

Чтобы добавить новую учетную запись для бизнеса CSP, сначала убедитесь, что выполнены необходимые условия.

1. В стране, где вы хотите вести бизнес CSP, вам потребуется идентификатор MPN расположения. Чтобы создать новое расположение MPN, перейдите по ссылке "Добавить расположение MPN" ниже.
  
1. Чтобы создать новую регистрацию CSP Indirect Reseller, см. раздел [Работа с косвенными торговыми посредниками](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md#get-started). 

>[!NOTE] 
 >Выполняя вход, обязательно используйте **новые** учетные данные для **новой** учетной записи CSP. Не используйте существующие учетные данные, так как Центр партнеров определит, что у вас уже есть учетная запись.

2. Примите условия Соглашения с партнером Майкрософт и активируйте учетную запись.

1. Если вы хотите зарегистрироваться в качестве партнера с прямым выставлением счетов, ознакомьтесь с [соответствующими требованиями](direct-partner-new-requirements.md).

## <a name="view-your-mpn-locations"></a>Просмотр расположений MPN

1. Войдите на [панель мониторинга](https://partner.microsoft.com/dashboard/home) Центра партнеров, указав учетные данные учетной записи MPN (учетные данные MPN могут отличаться от учетных данных CSP). 
 
1. Щелкните значок **Параметры**, а затем выберите элементы **Параметры учетной записи**, **Профиль организации** и **Юридические уведомления**. 

1. Проверьте, не отображается ли на вкладке **Партнер** баннер с сообщением об ошибке и предложением исправить расположения после переноса из PMC. Если это так, выполните инструкции по исправлению этих расположений. 

3. Если сообщения об ошибке нет, то в разделе **Параметры** последовательно выберите элементы **Параметры учетной записи**, **Профиль организации** и **Идентификаторы**.

4. Найдите идентификатор MPN с типом Location (Расположение), который соответствует стране этой учетной записи CSP. Выполните по нему поиск (ниже) и завершите связывание.

5. Если не удается найти идентификатор MPN, соответствующий учетной записи CSP, которую вы хотите использовать, можно добавить новое расположение. Для него будет создан новый идентификатор MPN. См. раздел **Добавление расположения MPN** ниже.

## <a name="add-an-mpn-location"></a>Добавление расположения MPN

1. Войдите в Центр партнеров, используя учетную запись MPN. (Учетные данные MPN могут отличаться от учетных данных CSP.) Учетной записи MPN должны быть присвоены права глобального администратора или администратора учетной записи. 

1. Щелкните значок **Параметры**, а затем выберите **Параметры учетной записи** и **Профиль организации**.

2. Щелкните **Юридические сведения**, а затем на вкладке **Партнер** выберите **Бизнес-расположения** и **Добавить расположение**.

3. Укажите необходимые сведения, включая название организации, адрес и контактное лицо, для расположения, которое вы хотите добавить для компании.
 
1. Щелкните **Добавить расположение**. При этом будет создан новый идентификатор MPN для нового расположения, которое можно использовать для транзакций и программы поощрения CSP.

:::image type="content" source="images/legal-biz.png" alt-text="Добавление нового юридического лица":::

> [!NOTE]
> После добавления расположения в Центр партнеров его невозможно удалить. Если вы использовали для входа правильный идентификатор MPN, в Центре партнеров в меню слева отобразится пункт **MPN**.

## <a name="delete-a-location"></a>Удаление расположения

Чтобы удалить расположение из учетной записи, необходимо обратиться в [службу поддержки партнеров](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/servicerequests/create?stage=2&topicid=1af7f3a0-1757-3543-4b6a-c945c3ad187b). Вы должны понимать последствия этого действия. Сведения об удаленных расположениях нельзя получить, и все, что связано с этим конкретным идентификатором MPN, больше не будет распознаваться и будет неактивно для вашей компании.

## <a name="change-country-of-partner-global-account"></a>Изменение страны глобальной учетной записи партнера 

1. Войдите в Центр партнеров, используя учетную запись MPN. (Учетные данные MPN могут отличаться от учетных данных CSP.) Учетной записи MPN должны быть присвоены права глобального администратора или администратора учетной записи. 

2. На вкладке **Партнер** перейдите в раздел **Расположения офисов организации** и проверьте список расположений, чтобы убедиться, что в нем указано расположение вашего юридического лица. 
 
1. Чтобы добавить расположение, щелкните **Добавить расположение** и во всплывающем элементе управления укажите необходимые сведения, включая название организации, адрес и основное контактное лицо, для расположения, которое вы хотите добавить для компании. 
 
1. Выберите **Изменить страну** рядом с раскрывающимся списком **Страна или регион** и выполните следующие действия. 

:::image type="content" source="images/lbp.png" alt-text="Всплывающий элемент управления с данными профиля юридического лица":::

5. Нажмите **Сохранить**.

6. Страна глобальной учетной записи MPN будет изменена на новую страну.
  
## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- Ознакомьтесь с [процессом проверки](verification-responses.md).
