---
title: "Перенос подписок Dynamics AX в Dynamics 365 | Центр партнеров"
description: "Майкрософт представляет Dynamics 365, новое поколение интеллектуальных бизнес-приложений, которые позволят вашей организации расти, развиваться и преобразовываться, чтобы удовлетворять потребности клиентов и открывать новые возможности."
ms.assetid: 79787bef-a6e9-4c11-8c3b-f0a77485c0a4
author: MaggiePucciEvans
ms.openlocfilehash: 39f254488dab4335a24a5a36fc593d2e281adbf8
ms.sourcegitcommit: 2c948321945d0e61153f7d766a1a669782df4a54
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/24/2017
---
# <a name="migrate-dynamics-ax-subscriptions-to-dynamics-365"></a>Перенос подписок Dynamics AX в Dynamics 365

**Относится к:**

-  Центр партнеров

Майкрософт представляет Dynamics 365, новое поколение интеллектуальных бизнес-приложений, которые позволят вашей организации расти, развиваться и преобразовываться, чтобы удовлетворять потребности клиентов и открывать новые возможности. В составе нового продукта Майкрософт представляет клиентам новые планы подписки Microsoft Dynamics с 1 ноября 2016 года. Они во многом похожи на текущие планы.

В этом документе содержатся инструкции для косвенных поставщиков по переключению существующих подписок клиентов Microsoft Dynamics AX на новое решение Microsoft Dynamics 365. Эти инструкции также применимы к другим продуктам Майкрософт при их обновлении до новых версий, для чего поставщикам потребуется перенести подписки клиентов на новый номер SKU.

Планы Microsoft Dynamics CRM Online и AX перестают действовать.  С 1 июля 2017 г. вы больше не сможете обновить устаревшие планы. Кроме того, существующие подписки E4 не будут продлеваться автоматически после истечения срока действия.

По истечении срока действия подписок CRM Online и AX они будут отменены. Чтобы обеспечить непрерывность для пользователей, следует перенести пользователей с подписками, для которых истекает срок действия, на один из поддерживаемых SKU, которые перечислены ниже. Мы рекомендуем переводить клиентов на новые подписки до ежегодной даты завершения подписки, чтобы не допускать перерывов в предоставлении службы клиентам. 

На странице сведений подписки состояние подписки изменено с "Дата автоматического возобновления: [дата]" на "Срок действия истекает: [дата]". 

Если вы используете API (CREST или Центра партнеров), вы можете найти подписки с истекающим сроком действия по дате завершения подписки и свойству автоматического возобновления со значением "ложь" с 1 июля 2017 г. Перевести клиентов на новый план можно в любое время. 

**Изменения в лицензировании Microsoft Dynamics AX**

Использование серии продуктов Microsoft Dynamics AX прекращается с 1 ноября 2016 г. Подробнее узнать о новых вариантах лицензирования для Dynamics 365 можно в [руководстве по лицензированию](http://download.microsoft.com/documents/dynamics/pricing/Dynamics_365_Enterprise_edition_Licensing_Guide.pdf).

 Подробные сведения о сопоставлении лицензий см. в следующей таблице:

|**Устаревшие SKU**   |**SKU-код Dynamics 365**   |
|-------------------|:----------------------|
|Enterprise SKU|План Microsoft Dynamics 365 for Unified Operations или Microsoft Dynamics 365 |
|Задача|Microsoft Dynamics 365 for Activity
|Задача/самообслуживание|Microsoft Dynamics 365 for Team Members|
|Устройство|Microsoft Dynamics 365 for Operations Device|

## <a name="microsoft-dynamics-crm-online-licensing-changes"></a>Изменения в лицензировании Microsoft Dynamics CRM Online 

**Microsoft Dynamics CRM Online**

Текущий план Microsoft Dynamics CRM Online снимается с учета 1 ноября 2016г. Подробнее узнать о новых вариантах лицензирования для Microsoft Dynamics 365 можно в предстоящем [руководстве по лицензированию](http://download.microsoft.com/documents/dynamics/pricing/Dynamics_365_Enterprise_edition_Licensing_Guide.pdf), которое скоро будет опубликовано. Подробнее о новых вариантах лицензирования см. в разделе [Важная информация для пользователей CRM Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=831667).

Подробные сведения о сопоставлении лицензий см. в следующей таблице:

|**Устаревшие SKU**   |**SKU-код Dynamics 365**   |
|-------------------|:----------------------|
|Enterprise|План Dynamics 365 Enterprise Customer Engagement |
|Professional|План Dynamics 365 Enterprise Customer Engagement, Dynamics 365 for Sales или Dynamics 365 for Customer Service|
|Basic|План Dynamics 365 for Team Members, Dynamics 365 for Sales, Dynamics 365 for Customer Service или Dynamics 365 Enterprise Customer Engagement|
|Essential|Dynamics 365 for Team Members|
|Надстройка Field Service|План Dynamics 365 Enterprise Customer Engagement или Dynamics 365 for Field Service|
|Надстройка Project Service Automation|План Dynamics 365 Customer Engagement или Dynamics 365 for Project Service Automation|



## <a name="transition-customers-to-new-product-plans"></a>Перевод клиентов на новые планы продуктов


Майкрософт регулярно предоставляет торговым посредникам и поставщикам новые решения. В подобных случаях торговому посреднику может потребоваться обновить клиентов до новых служб или перенести их подписки с номеров SKU, которые в конечном итоге будут сняты с учета. Для переноса клиентов со старых номеров SKU на новые требуется последовательно сделать следующее:

-   [Приобрести новую подписку](#manual-subscription-migration-purchasenewsubsc);
-   [Переназначить текущие пользовательские лицензии](#manual-subscription-migration-reassignlicenses);
-   [Отменить старую подписку](#manual-subscription-migration-cancelsubscriptions).

С помощью следующих процедур клиент перемещается из Microsoft Dynamics AX или CRM Online в Dynamics 365.

В этом примере торговому посреднику требуется переместить клиента с существующей подпиской на Dynamics AX Enterprise в Dynamics 365 for Operations. Прежде всего необходимо приобрести Dynamics 365 for Operations.  Повторите эти действия для перемещения клиента CRM Online в Microsoft Dynamics 365.

<a href="" id="purchasenewsubsc"></a>

**Приобретение новой подписки**

1.  В меню **Информационная панель** выберите **Клиенты**, выберите клиента, которого требуется переместить, а затем нажмите **Добавить подписки**.
2.  Выберите из каталога подписку, которую требуется приобрести (в данном случае — Dynamics 365 for Operations, Enterprise Edition), введите количество лицензий и нажмите **Отправить**.

    Теперь у клиента должны быть как старая, так и новая подписки. В этом примере— старая подписка Dynamics AX Enterprise и новая "целевая" подписка Dynamics 365 for Operations, Enterprise Edition.

<a href="" id="reassignlicenses"></a> Далее необходимо переназначить все существующие пользовательские лицензии на новую подписку.

**Переназначение пользовательских лицензий**

1.  В меню **Информационная панель** выберите **Клиенты**, выберите клиента, которого требуется переместить, и нажмите **Пользователи и лицензии**. Откроется страница "Пользователи и лицензии" клиента.
2.  Чтобы переназначить пользовательские лицензии, выберите пользователя, которого требуется переназначить, а затем нажмите **Управление лицензиями**.
3.  На странице **Управление лицензиями** снимите флажок лицензии **Dynamics AX Enterprise** и выберите лицензию **Dynamics 365 for Operations**.
4.  Выберите **Отправить**. На странице подтверждения указаны новые назначения лицензий.
5.  Выполните эти же действия для всех остальных пользователей клиента, которым требуется переназначить лицензии.

<a href="" id="cancelsubscriptions"></a> После перемещения пользовательский лицензий в новую службу вы можете отменить старую подписку на верхнем уровне клиента.

**Отмена старой подписки**

1.  В меню **Информационная панель** выберите **Клиенты**, выберите клиента, которого требуется переместить, а затем выберите подписку, которую требуется отменить.
2.  На странице с подробными сведениями о подписке установите параметру **Состояние** подписки значение **Приостановлено**.
3.  Выберите **Отправить**.

Старая подписка приостанавливается, а новая — активируется. Приостановленная подписка будет автоматически отозвана через 120 дней. Клиент не несет дополнительных затрат на старую подписку.

## <a name="additional-considerations"></a>Дополнительные рекомендации


Если ваш клиент переходит из программы канала Open в программу облачных служб для дальнейшей подготовки подписок, вам также потребуется перенести существующие подписки этого клиента:

-   Если клиент получил старую подписку через канал Open, процесс перехода в CSP на новый номер SKU прост.
-   Если клиент еще не является вашим, вы можете пригласить его. Подробнее см. в разделе справки [Запрос связи с клиентом](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/partnercenter/mt750320.aspx).

После того как клиент примет вас в качестве своего косвенного поставщика, дальнейшие шаги подготовки практически идентичны описанным выше: приобретите новую подписку и назначьте пользовательские лицензии. Единственное различие связано с отменой старых подписок. Новый поставщик не может отменить приостановку или отменить подписки, полученные через другие каналы. Если клиент получил прежние подписки через другой канал продаж, например канал Open, клиенту придется отменить подписки самостоятельно через этот канал.

 

 



