---
title: Управление транзакциями на коммерческой платформе Майкрософт
description: В этой статье представлены рекомендации, касающиеся ценообразования, выставления счетов и выплат по транзакциям коммерческой платформы.
ms.service: marketplace
ms.subservice: partnercenter-marketplace-publisher
ms.topic: conceptual
ms.date: 08/20/2020
ms.author: mingshen
author: mingshen-ms
ms.openlocfilehash: 115444e4eedeef9f084c0c477ca1040967e3389e
ms.sourcegitcommit: d3ff69f285a872fd0a214cc14ac3a6cf9cd124b3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/11/2020
ms.locfileid: "90026517"
---
# <a name="commercial-marketplace-transact-capabilities"></a><span data-ttu-id="e7ecf-103">Управление транзакциями на коммерческой платформе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-103">Commercial marketplace transact capabilities</span></span>

<span data-ttu-id="e7ecf-104">В этой статье описываются цены, счета, выставление счетов и сведения о выплатах для коммерческого рынка Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-104">This article describes pricing, billing, invoicing, and payout considerations for the Microsoft commercial marketplace.</span></span> 

## <a name="transactions-by-listing-option"></a><span data-ttu-id="e7ecf-105">Transactions by List, параметр</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-105">Transactions by listing option</span></span>

<span data-ttu-id="e7ecf-106">Издатель или корпорация Майкрософт несут ответственность за управление транзакциями лицензий на программное обеспечение для предложений на коммерческой платформе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-106">Either the publisher or Microsoft is responsible for managing software license transactions for offers in the commercial marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="e7ecf-107">Параметр листинга, выбранный для предложения, определяет, кто управляет транзакцией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-107">The listing option you choose for your offer determines who manages the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="e7ecf-108">Дополнительные сведения о параметрах публикации см. [в разделе Выбор типа перечисления](/azure/marketplace/determine-your-listing-type.md#choose-a-listing-option) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-108">See [Choose a listing option](/azure/marketplace/determine-your-listing-type.md#choose-a-listing-option) for availability and explanations of each publishing option.</span></span>

### <a name="contact-me-free-trial-and-byol-options"></a><span data-ttu-id="e7ecf-109">Свяжитесь со мной, Бесплатная пробная версия и BYOL варианты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-109">Contact me, free trial, and BYOL options</span></span>

<span data-ttu-id="e7ecf-110">Издатели могут выбрать вариант " _связаться со мной_ " и " _Бесплатная пробная версия_", "Специальные возможности" и "получение пользователей".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-110">Publishers can choose the _Contact me_ and _Free trial_, options for promotional and user acquisition purposes.</span></span> <span data-ttu-id="e7ecf-111">Для некоторых типов предложений издатели могут выбрать вариант "использовать собственную лицензию" (BYOL), чтобы клиенты могли приобретать подписку на Ваше предложение, используя лицензию, приобретенную вами напрямую.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-111">For some offer types, publishers can choose the bring your own license (BYOL) option to enable customers to purchase a subscription to your offer using a license that they’ve purchased directly from you.</span></span> <span data-ttu-id="e7ecf-112">При этих вариантах корпорация Майкрософт не принимает прямого участия в транзакциях с лицензиями на программы издателя и за такие транзакции не взимается плата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-112">With these options, Microsoft doesn't participate directly in the publisher's software license transactions and there's no associated transaction fee.</span></span> 

<span data-ttu-id="e7ecf-113">Издатели отвечают за поддержку всех аспектов транзакции лицензии на программное обеспечение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-113">Publishers are responsible for supporting all aspects of the software license transaction.</span></span> <span data-ttu-id="e7ecf-114">Сюда входит, но не ограничивается заказ, исполнение, измерение, выставление счетов, оплата и сбор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-114">This includes but is not limited to order, fulfillment, metering, billing, invoicing, payment, and collection.</span></span> <span data-ttu-id="e7ecf-115">С помощью параметра список контактов, издатели сохраняют 100% лицензий на программное обеспечение издателя, собранных от клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-115">With the Contact me listing option, publishers keep 100% of publisher software licensing fees collected from the customer.</span></span>

### <a name="transact-publishing-option"></a><span data-ttu-id="e7ecf-116">Публикация транзакций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-116">Transact publishing option</span></span>

<span data-ttu-id="e7ecf-117">При выборе продажи в корпорации Майкрософт используются преимущества Microsoft Commerce и предоставляется комплексный опыт от обнаружения и оценки для приобретения и внедрения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-117">Choosing to sell through Microsoft takes advantage of Microsoft commerce capabilities and provides an end-to-end experience from discovery and evaluation to purchase and implementation.</span></span> <span data-ttu-id="e7ecf-118">Предложение, которое можно легко проделать, — это один из предложений, в котором корпорация Майкрософт упрощает обмен деньгами по лицензии на программное обеспечение от имени издателя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-118">An offer that’s transactable is one in which Microsoft facilitates the exchange of money for a software license on the publisher’s behalf.</span></span> <span data-ttu-id="e7ecf-119">Счета на выставляемые предложения выставляются по существующей подписке Майкрософт или кредитной карте, что позволяет корпорации Майкрософт размещать транзакции облака Marketplace от имени издателя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-119">Transactable offers are billed against an existing Microsoft subscription or a credit card, allowing Microsoft to host cloud marketplace transactions on behalf of the publisher.</span></span>

<span data-ttu-id="e7ecf-120">Этот вариант выбирается при создании нового предложения в центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-120">You choose the transact option when you create a new offer in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="e7ecf-121">Это будет отображаться, только если для вашего типа предложения доступна такая возможность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-121">This option will show only if transact is available for your offer type.</span></span>

## <a name="transact-overview"></a><span data-ttu-id="e7ecf-122">Общие сведения о публикации транзакций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-122">Transact overview</span></span>

<span data-ttu-id="e7ecf-123">При использовании параметра Transact Корпорация Майкрософт включает продажу сторонних программ и развертывание некоторых типов предложений в подписку Azure клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-123">When using the transact option, Microsoft enables the sale of third-party software and deployment of some offer types to the customer's Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="e7ecf-124">При выборе модели ценообразования для предложения издатель должен учитывать выставление счетов за инфраструктуру и плату лицензирования программного обеспечения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-124">You the publisher must consider the billing of infrastructure fees and your own software licensing fees when selecting a pricing model for an offer.</span></span>

<span data-ttu-id="e7ecf-125">Сейчас такой вариант публикации поддерживается только для следующих типов предложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-125">The transact publishing option is currently supported for the following offer types:</span></span>

- <span data-ttu-id="e7ecf-126">Виртуальные машины</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-126">Virtual machines</span></span>
- <span data-ttu-id="e7ecf-127">Приложения Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-127">Azure applications</span></span>
- <span data-ttu-id="e7ecf-128">Приложения SaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-128">SaaS applications</span></span>

### <a name="billing-infrastructure-costs"></a><span data-ttu-id="e7ecf-129">Выставление счетов за использование инфраструктуры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-129">Billing infrastructure costs</span></span>

<span data-ttu-id="e7ecf-130">Для **виртуальных машин** и **приложений Azure**плата за использование инфраструктуры Azure оплачивается по подписке Azure клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-130">For **virtual machines** and **Azure applications**, Azure infrastructure usage fees are billed to the customer's Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="e7ecf-131">Размер платы за использование инфраструктуры устанавливается и указывается отдельно от платы за лицензирование ПО издателя в выставляемом пользователю счете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-131">Infrastructure usage fees are priced and presented separately from the software provider's licensing fees on the customer's invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="e7ecf-132">В случае **приложений SaaS** издателю нужно учитывать тарифы на использование инфраструктуры Azure и лицензирование программного обеспечения как одну позицию расходов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-132">For **SaaS Apps**, you the publisher must account for Azure infrastructure usage fees and software licensing fees as a single cost item.</span></span>  <span data-ttu-id="e7ecf-133">Она представляется пользователю в виде фиксированного тарифа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-133">It is represented as a flat fee to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="e7ecf-134">Управление использованием инфраструктуры Azure осуществляется непосредственно на издателе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-134">The Azure infrastructure usage is managed and billed to the publisher directly.</span></span> <span data-ttu-id="e7ecf-135">Фактическая стоимость использования инфраструктуры не видна пользователю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-135">Actual infrastructure usage fees are not seen by the customer.</span></span> <span data-ttu-id="e7ecf-136">Как правило, издатели добавляют плату за использование инфраструктуры Azure в счета за лицензирование программного обеспечения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-136">Publishers typically opt to bundle Azure infrastructure usage fees into their software license pricing.</span></span> <span data-ttu-id="e7ecf-137">Плата за лицензирование программного обеспечения не взимается или не зависит от потребления пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-137">Software licensing fees aren't metered or based on user consumption.</span></span>

## <a name="pricing-models"></a><span data-ttu-id="e7ecf-138">Модели ценообразования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-138">Pricing models</span></span>

<span data-ttu-id="e7ecf-139">В зависимости от используемого параметра транзакции взимается плата за использование следующих подписок:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-139">Depending on the transaction option used, subscription charges are as follows:</span></span>

- <span data-ttu-id="e7ecf-140">**Бесплатно получите бесплатную** лицензию на программное обеспечение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-140">**Get it now (Free)** – No charge for software licenses.</span></span> <span data-ttu-id="e7ecf-141">Клиентам не взимается плата за использование бесплатного предложения в Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-141">Customers are not charged Azure Marketplace fees for using a free offer.</span></span> <span data-ttu-id="e7ecf-142">Бесплатные предложения не могут быть преобразованы в платные предложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-142">Free offers can’t be converted to a paid offer.</span></span> <span data-ttu-id="e7ecf-143">Клиенты должны заказать Платное предложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-143">Customers must order a paid offer.</span></span>
- <span data-ttu-id="e7ecf-144">**С использованием собственной лицензии** (BYOL) — управление всеми применимыми выплатами за лицензии на программное обеспечение осуществляется непосредственно между издателем и пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-144">**Bring your own license** (BYOL) – Any applicable charges for software licenses are managed directly between the publisher and customer.</span></span> <span data-ttu-id="e7ecf-145">Корпорация Майкрософт обрабатывает только плату за использование инфраструктуры Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-145">Microsoft only passes through Azure infrastructure usage fees.</span></span> <span data-ttu-id="e7ecf-146">Если предложение указано в коммерческом магазине, клиенты, которые получают доступ к предложению или используют его за пределами коммерческого рынка, не будут взимать плату за коммерческие рынки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-146">If an offer is listed in the commercial marketplace, customers who obtain access or use of the offer outside of the commercial marketplace are not charged commercial marketplace fees.</span></span>
- <span data-ttu-id="e7ecf-147">**Цены на подписку** . плата за лицензии на программное обеспечение представлена в виде ежемесячного или ежегодного счета за подписку с фиксированным тарифом или на рабочее место.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-147">**Subscription pricing** – Software license fees are presented as a monthly or annual, recurring subscription fee billed as a flat rate or per-seat.</span></span> <span data-ttu-id="e7ecf-148">Повторное использование подписок на подписку не распределяется пропорционально для краткосрочных отмен клиентов или неиспользуемых служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-148">Recurrent subscription fees are not prorated for mid-term customer cancellations, or unused services.</span></span> <span data-ttu-id="e7ecf-149">Если клиент обновляет или понижает уровень подписки в середине условия подписки, можно пропорционально переоценить стоимость подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-149">Recurrent subscription fees may be prorated if the customer upgrades or downgrades their subscription in the middle of the subscription term.</span></span>
- <span data-ttu-id="e7ecf-150">**Цены на основе использования** . для предложений виртуальных машин Azure плата насчитывается в зависимости от степени использования предложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-150">**Usage-based pricing** – For Azure Virtual Machine offers, customers are charged based on the extent of their use of the offer.</span></span> <span data-ttu-id="e7ecf-151">Для образов виртуальных машин плата взимается за почасовую плату Azure Marketplace, указанную издателями, для использования виртуальных машин, развернутых из образов ВИРТУАЛЬНЫХ машин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-151">For Virtual Machine Images, customers are charged an hourly Azure Marketplace fee, as set by publishers, for use of virtual machines deployed from the VM images.</span></span> <span data-ttu-id="e7ecf-152">Почасовая плата может варьироваться в зависимости от размера виртуальной машины или же может быть унифицированной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-152">The hourly fee may be uniform or varied across virtual machine sizes.</span></span> <span data-ttu-id="e7ecf-153">Неполные часы оплачиваются поминутно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-153">Partial hours are charged by the minute.</span></span> <span data-ttu-id="e7ecf-154">Счета за планы выставляются ежемесячно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-154">Plans are billed monthly.</span></span>
- <span data-ttu-id="e7ecf-155">Оплачиваемые **цены** — для предложений приложений Azure и предложений SaaS издатели могут использовать [службу измерения Marketplace](/azure/marketplace/partner-center-portal/marketplace-metering-service-apis) для выставления счетов за использование в зависимости от выбранных измерений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-155">**Metered pricing** – For Azure Application offers and SaaS offers, publishers can use the [Marketplace metering service](/azure/marketplace/partner-center-portal/marketplace-metering-service-apis) to bill for consumption based on the meter dimensions they choose.</span></span> <span data-ttu-id="e7ecf-156">Например, пропускная способность, билеты или сообщения электронной почты обработаны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-156">For example, bandwidth, tickets, or emails processed.</span></span> <span data-ttu-id="e7ecf-157">Издатели могут определить один или несколько измерений измерения для каждого плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-157">Publishers can define one or more meter dimensions for each plan.</span></span> <span data-ttu-id="e7ecf-158">Издатели отвечают за отслеживание использования отдельных клиентов с каждым показателем, определенным в предложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-158">Publishers are responsible for tracking individual customers’ usage, with each meter defined in the offer.</span></span> <span data-ttu-id="e7ecf-159">События должны передаваться в корпорацию Майкрософт в течение часа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-159">Events should be reported to Microsoft within an hour.</span></span> <span data-ttu-id="e7ecf-160">Корпорация Майкрософт взимает плату с клиентов на основе сведений об использовании, переданных издателем за определенный период выставления счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-160">Microsoft charges customers based on the usage information reported by publishers for the applicable billing period.</span></span>
- <span data-ttu-id="e7ecf-161">**Бесплатная пробная версия** — плата за лицензии на программное обеспечение в диапазоне от 30 дней до шести месяцев в зависимости от типа предложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-161">**Free trial** – No charge for software licenses that range from 30 days up to six months, depending on the offer type.</span></span> <span data-ttu-id="e7ecf-162">Если издатель предоставляет бесплатную пробную версию нескольких планов в рамках одного предложения, клиенты могут переключиться на бесплатную пробную версию другого плана, но пробный период не перезагружается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-162">If publishers provide a free trial on multiple plans within the same offer, customers can switch to a free trial on another plan but the trial period does not restart.</span></span> <span data-ttu-id="e7ecf-163">Для предложений виртуальных машин клиенты начисляются затраты на инфраструктуру Azure за использование предложения в течение пробного периода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-163">For virtual machine offers, customers are charged Azure infrastructure costs for using the offer during a trial period.</span></span> <span data-ttu-id="e7ecf-164">По истечении срока действия пробной версии клиенты автоматически получают оплату за последний план, который они пробовали, на основе ставок Standard, если только они не отменяются до окончания пробного периода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-164">Upon expiration of the trial period, customers are automatically charged for the last plan they tried based on standard rates unless they cancel before the end of the trial period.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e7ecf-165">Предложения, счета за которые выставляются после полного потребления ресурсов решения, не могут быть возмещены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-165">Offers that are billed according to consumption after a solution has been used are not eligible for refunds.</span></span>

<span data-ttu-id="e7ecf-166">Издатели, желающие изменить сборы за использование, связанные с предложением, должны сначала удалить предложение (или конкретный план в рамках предложения) из коммерческого рынка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-166">Publishers who want to change the usage fees associated with an offer, should first remove the offer (or the specific plan within the offer) from the commercial marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="e7ecf-167">Удаление должно выполняться в соответствии с требованиями [соглашения Microsoft Publisher](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=699560).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-167">Removal should be done in accordance with the requirements of the [Microsoft Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=699560).</span></span> <span data-ttu-id="e7ecf-168">Затем издатель может опубликовать новое предложение (или спланировать в предложении), которое включает новые сборы за использование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-168">Then the publisher can publish a new offer (or plan within an offer) that includes the new usage fees.</span></span> <span data-ttu-id="e7ecf-169">Дополнительные сведения об удалении предложения или плана см. в разделе [Отмена продажи предложения или плана](/azure/marketplace/update-existing-offer.md#stop-selling-an-offer-or-plan).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-169">For information, about removing an offer or plan, see [Stop selling an offer or plan](/azure/marketplace/update-existing-offer.md#stop-selling-an-offer-or-plan).</span></span>

### <a name="free-contact-me-and-bring-your-own-license-byol-pricing"></a><span data-ttu-id="e7ecf-170">Бесплатные, контактные и собственные лицензии (BYOL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-170">Free, Contact me, and bring-your-own-license (BYOL) pricing</span></span>

<span data-ttu-id="e7ecf-171">При публикации предложения с параметром получить сейчас (бесплатно), связаться со мной или BYOL, корпорация Майкрософт не будет играть в помощь в выполнении транзакции по продажам лицензий на программное обеспечение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-171">When publishing an offer with the Get it now (Free), Contact me, or BYOL option, Microsoft does not play a role in facilitating the sales transaction for your software license fees.</span></span> <span data-ttu-id="e7ecf-172">Как и в списке, а также в бесплатной пробной публикации, издатель сохраняет 100% лицензий на программное обеспечение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-172">Like the list and free trial publishing options, the publisher keeps 100% of software license fees.</span></span>

### <a name="usage-based-and-subscription-pricing"></a><span data-ttu-id="e7ecf-173">Цены на основе использования и подписки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-173">Usage-based and subscription pricing</span></span>

<span data-ttu-id="e7ecf-174">При публикации предложения с помощью транзакции на основе пользователя или подписки Корпорация Майкрософт предоставляет технологии и службы для обработки приобретений лицензий на программное обеспечение, возврата и возмещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-174">When publishing an offer a a user-based or subscription transaction, Microsoft provides the technology and services to process software license purchases, returns, and chargebacks.</span></span> <span data-ttu-id="e7ecf-175">В этом случае издатель разрешает корпорации Майкрософт действовать в качестве агента для этих целей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-175">In this scenario, the publisher authorizes Microsoft to act as an agent for these purposes.</span></span> <span data-ttu-id="e7ecf-176">Издатель разрешает корпорации Майкрософт использовать транзакции по лицензированию программного обеспечения, в то же время сохранив свою роль продавца, поставщика, распространителя и лицензиара.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-176">The publisher allows Microsoft to facilitate the software licensing transaction, while retaining their designation as the seller, provider, distributor, and licensor.</span></span>

<span data-ttu-id="e7ecf-177">Корпорация Майкрософт позволяет клиентам заказывать, лицензировать и использовать программное обеспечение издателя, руководствуясь как правилами и условиями использования коммерческой платформы Майкрософт, так и лицензионным соглашением конечного пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-177">Microsoft enables customers to order, license, and use your software, subject to the terms and conditions of both Microsoft's commercial marketplace and your end-user licensing agreement.</span></span> <span data-ttu-id="e7ecf-178">Необходимо указать собственное лицензионное соглашение для конечных пользователей или выбрать [Стандартный контракт](/azure/marketplace/standard-contract) при создании предложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-178">You must provide your own end-user licensing agreement or select the [Standard Contract](/azure/marketplace/standard-contract) when creating the offer.</span></span>

### <a name="free-software-trials"></a><span data-ttu-id="e7ecf-179">Бесплатные пробные версии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-179">Free software trials</span></span>

<span data-ttu-id="e7ecf-180">В сценариях публикации на языке Transact можно сделать лицензию на программное обеспечение доступной бесплатно в течение 30 – 120 дней, в зависимости от подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-180">For transact publishing scenarios, you can make a software license available free for 30 to 120 days, depending on the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="e7ecf-181">Это предложение не распространяется на стоимость использования инфраструктуры Azure, связанную с использованием партнерского решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-181">This discounting capability does not include the cost of Azure infrastructure usage driven by use of the partner solution.</span></span>

### <a name="private-offers"></a><span data-ttu-id="e7ecf-182">Частные предложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-182">Private offers</span></span>

<span data-ttu-id="e7ecf-183">Издатели могут не только использовать типы предложений и модели выставления счетов для монетизации предложения, но и предоставлять частные предложения с оговариваемыми в личном порядке для конкретной сделки ценами и пользовательскими конфигурациями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-183">In addition to using offer types and billing models to monetize an offer, you can transact a private offer, complete with negotiated, deal-specific pricing, or custom configurations.</span></span> <span data-ttu-id="e7ecf-184">Частные предложения поддерживаются во всех трех вариантах публикации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-184">Private offers are supported by all three transact publishing options.</span></span>

<span data-ttu-id="e7ecf-185">Это позволяет использовать более высокие или более низкие цены, чем общедоступное предложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-185">This option allows higher or lower pricing than the publicly available offering.</span></span> <span data-ttu-id="e7ecf-186">Частные предложения могут содержать как скидки, так и премиум-содержимое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-186">Private offers can be used to discount or add a premium to an offer.</span></span> <span data-ttu-id="e7ecf-187">Частные предложения можно предоставлять одному или нескольким клиентам, добавляя их подписки Azure на уровне предложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-187">Private offers can be made available to one or more customers by white-listing their Azure subscription at the offer level.</span></span>

### <a name="examples"></a><span data-ttu-id="e7ecf-188">Примеры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-188">Examples</span></span>

<span data-ttu-id="e7ecf-189">**На основе использования**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-189">**Usage-based**</span></span> 

<span data-ttu-id="e7ecf-190">Цены на основе использования имеют следующую структуру затрат:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-190">Usage-based pricing has the following cost structure:</span></span>

|<span data-ttu-id="e7ecf-191">Стоимость лицензии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-191">Your license cost</span></span>  | <span data-ttu-id="e7ecf-192">1 долл. США в час</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-192">$1.00 per hour</span></span>   |
|---------|---------|
|<span data-ttu-id="e7ecf-193">Стоимость использования Azure (D1 с 1 ядром)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-193">Azure usage cost (D1/1-Core)</span></span>    |   <span data-ttu-id="e7ecf-194">0,14 долл. США в час</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-194">$0.14 per hour</span></span>     |
|<span data-ttu-id="e7ecf-195">*Счет выставляется корпорацией Майкрософт*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-195">*Customer is billed by Microsoft*</span></span>    |  <span data-ttu-id="e7ecf-196">*1,14 долл. США в час*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-196">*$1.14 per hour*</span></span>       |
||

<span data-ttu-id="e7ecf-197">В этом случае корпорация Майкрософт выставляет счет в размере 1,14 долл. США в час за использование опубликованного образа виртуальной машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-197">In this scenario, Microsoft bills $1.14 per hour for use of your published VM image.</span></span>

|<span data-ttu-id="e7ecf-198">Майкрософт выставляет счет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-198">Microsoft bills</span></span>  | <span data-ttu-id="e7ecf-199">1,14 долл. США в час</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-199">$1.14 per hour</span></span>  |
|---------|---------|
|<span data-ttu-id="e7ecf-200">Корпорация Майкрософт оплачивает 80 % стоимости лицензии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-200">Microsoft pays you 80% of your license cost</span></span>|   <span data-ttu-id="e7ecf-201">0,8 долл. США в час</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-201">$0.80 per hour</span></span>     |
|<span data-ttu-id="e7ecf-202">Корпорация Майкрософт удерживает 20 % стоимости лицензии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-202">Microsoft keeps 20% of your license cost</span></span>  |  <span data-ttu-id="e7ecf-203">0,2 долл. США в час</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-203">$0.20 per hour</span></span>       |
|<span data-ttu-id="e7ecf-204">Корпорация Майкрософт удерживает 100 % стоимости использования Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-204">Microsoft keeps 100% of the Azure usage cost</span></span> | <span data-ttu-id="e7ecf-205">0,14 долл. США в час</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-205">$0.14 per hour</span></span> |
||

<span data-ttu-id="e7ecf-206">**Использование собственных лицензий (BYOL)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-206">**Bring Your Own License (BYOL)**</span></span>

<span data-ttu-id="e7ecf-207">Использование собственной лицензии имеет следующую ценовую структуру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-207">BYOL has the following cost structure:</span></span>

|<span data-ttu-id="e7ecf-208">Стоимость лицензии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-208">Your license cost</span></span>  | <span data-ttu-id="e7ecf-209">Лицензионная плата, которую согласовываете и выставляете вы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-209">License fee negotiated and billed by you</span></span>  |
|---------|---------|
|<span data-ttu-id="e7ecf-210">Стоимость использования Azure (D1 с 1 ядром)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-210">Azure usage cost (D1/1-Core)</span></span>    |   <span data-ttu-id="e7ecf-211">0,14 долл. США в час</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-211">$0.14 per hour</span></span>     |
|<span data-ttu-id="e7ecf-212">*Счет выставляется корпорацией Майкрософт*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-212">*Customer is billed by Microsoft*</span></span>    |  <span data-ttu-id="e7ecf-213">*0,14 долл. США в час*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-213">*$0.14 per hour*</span></span>       |
||

<span data-ttu-id="e7ecf-214">В этом случае корпорация Майкрософт выставляет счет в размере 0,14 долл. США в час за использование опубликованного образа виртуальной машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-214">In this scenario, Microsoft bills $0.14 per hour for use of your published VM image.</span></span>

|<span data-ttu-id="e7ecf-215">Майкрософт выставляет счет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-215">Microsoft bills</span></span>  | <span data-ttu-id="e7ecf-216">0,14 долл. США в час</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-216">$0.14 per hour</span></span>  |
|---------|---------|
|<span data-ttu-id="e7ecf-217">Корпорация Майкрософт удерживает стоимость использования Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-217">Microsoft keeps the Azure usage cost</span></span>    |   <span data-ttu-id="e7ecf-218">0,14 долл. США в час</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-218">$0.14 per hour</span></span>     |
|<span data-ttu-id="e7ecf-219">Корпорация Майкрософт удерживает 0 % стоимости лицензии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-219">Microsoft keeps 0% of your license cost</span></span>   |  <span data-ttu-id="e7ecf-220">0 долл. США в час</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-220">$0.00 per hour</span></span>       |
||

<span data-ttu-id="e7ecf-221">**Подписка на приложение SaaS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-221">**SaaS app subscription**</span></span>

<span data-ttu-id="e7ecf-222">Этот параметр должен быть настроен для продажи через корпорацию Майкрософт, и плата может взиматься по фиксированной ставке или на каждого пользователя ежемесячно или ежегодно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-222">This option must be configured to sell through Microsoft and can be priced at a flat rate or per user on a monthly or annual basis.</span></span> <span data-ttu-id="e7ecf-223">Выбрав вариант **Продажа через Майкрософт** для SaaS, вы получите приведенную ниже ценовую структуру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-223">If you enable the **Sell through Microsoft** option for a SaaS offer, you have the following cost structure:</span></span>

| <span data-ttu-id="e7ecf-224">Стоимость лицензии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-224">Your license cost</span></span>       | <span data-ttu-id="e7ecf-225">100,00 долл. США в месяц</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-225">$100.00 per month</span></span>  |
|--------------|---------|
| <span data-ttu-id="e7ecf-226">Стоимость использования Azure (D1 с 1 ядром)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-226">Azure usage cost (D1/1-Core)</span></span>    | <span data-ttu-id="e7ecf-227">Счета выставляются непосредственно издателю, а не клиенту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-227">Billed directly to the publisher, not the customer</span></span> |
| <span data-ttu-id="e7ecf-228">*Счет выставляется корпорацией Майкрософт*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-228">*Customer is billed by Microsoft*</span></span>    |  <span data-ttu-id="e7ecf-229">*100,00 долл. США в месяц (в тарифе на лицензирование издатель должен учитывать все понесенные или возмещаемые расходы на инфраструктуру)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-229">*$100.00 per month (publisher must account for any incurred or pass-through infrastructure costs in the license fee)*</span></span>  |
||

<span data-ttu-id="e7ecf-230">В сценарии корпорация Майкрософт взимает 100,00 долл. США за лицензию на программное обеспечение и выплачивает 80,00 долл. США издателю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-230">In this scenario, Microsoft bills $100.00 for your software license and pays out $80.00 to the publisher.</span></span>

<span data-ttu-id="e7ecf-231">В этом сценарии корпорация Майкрософт взимает 100,00 долл. США за лицензию на программное обеспечение и выплачивает 90,00 долл. США издателю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-231">In this scenario, Microsoft bills $100.00 for your software license and pays out $90.00 to the publisher:</span></span>

|<span data-ttu-id="e7ecf-232">Майкрософт выставляет счет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-232">Microsoft bills</span></span>  | <span data-ttu-id="e7ecf-233">100,00 долл. США в месяц</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-233">$100.00 per month</span></span>  |
|---------|---------|
|<span data-ttu-id="e7ecf-234">Корпорация Майкрософт оплачивает 80 % стоимости лицензии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-234">Microsoft pays you 80% of your license cost</span></span> <br> <span data-ttu-id="e7ecf-235">\* Корпорация Майкрософт выплачивает 90 % стоимости лицензий для всех затронутых приложений SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-235">\* Microsoft pays you 90% of your license cost for any qualified SaaS apps</span></span>   |   <span data-ttu-id="e7ecf-236">80,00 долл. США в месяц</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-236">$80.00 per month</span></span> <br> <span data-ttu-id="e7ecf-237">\* 90,00 долл. США в месяц</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-237">\* $90.00 per month</span></span>    |
|<span data-ttu-id="e7ecf-238">Корпорация Майкрософт удерживает 20 % стоимости лицензии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-238">Microsoft keeps 20% of your license cost</span></span> <br> <span data-ttu-id="e7ecf-239">\* Корпорация Майкрософт удерживает 10 % стоимости лицензий для всех затронутых приложений SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-239">\* Microsoft keeps 10% of your license cost for any qualified SaaS apps.</span></span>  |  <span data-ttu-id="e7ecf-240">20,00 долл. США в месяц</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-240">$20.00 per month</span></span> <br> <span data-ttu-id="e7ecf-241">\* 10,00 долл. США</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-241">\* $10.00</span></span>     |

### <a name="reduced-service-fee"></a><span data-ttu-id="e7ecf-242">Сокращенная плата за обслуживание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-242">Reduced Service Fee</span></span>

<span data-ttu-id="e7ecf-243">Для определенных предложений, публикуемых на коммерческом рынке, корпорация Майкрософт сокращает плату за обслуживание с 20% (как описано в [соглашении Microsoft Publisher](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=699560)) до 10%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-243">For certain offers that you publish on the commercial marketplace, Microsoft will reduce its Marketplace Service Fee from 20% (as described in the [Microsoft Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=699560)) to 10%.</span></span> <span data-ttu-id="e7ecf-244">Чтобы ваши предложения были квалифицированы, ваши предложения должны быть обозначены корпорацией Майкрософт как выгодно Azure для совместной продажи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-244">For your offer(s) to qualify, your offer(s) must have been designated by Microsoft as Azure IP Co-sell incentivized.</span></span> <span data-ttu-id="e7ecf-245">Право на выполнение должно выполняться по крайней мере за пять рабочих дней до конца каждого календарного месяца, чтобы получить уменьшенный тариф на службу Marketplace в течение месяца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-245">Eligibility must be met at least five business days before the end of each calendar month to receive the Reduced Marketplace Service Fee for the month.</span></span> <span data-ttu-id="e7ecf-246">Сниженная плата за обслуживание в Marketplace относится к Azure IP Co выгодно SaaS, виртуальным машинам, управляемым приложениям и любым другим квалифицированным предложениям IaaS, доступным в коммерческом магазине.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-246">The Reduced Marketplace Service Fee applies to Azure IP Co-sell incentivized SaaS, VMs, Managed apps, and any other qualified transactable IaaS offers made available through the commercial marketplace.</span></span>

### <a name="customer-invoicing-payment-billing-and-collections"></a><span data-ttu-id="e7ecf-247">Выставление счетов, оплата и сбор средств у клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-247">Customer invoicing, payment, billing, and collections</span></span>

<span data-ttu-id="e7ecf-248">**Выставление счетов и оплата**: издатель может использовать предпочитаемый клиентом способ выставления счетов для предоставления накладных за подписки или лицензии на программное обеспечение PAYGO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-248">**Invoicing and payment** – You can use the customer's preferred invoicing method to deliver subscription or PAYGO software license fees.</span></span>

<span data-ttu-id="e7ecf-249">**Соглашение Enterprise**: если клиент предпочитает использовать для выставления счетов соглашение Microsoft Enterprise, то стоимость лицензии на программное обеспечение будет взиматься с использованием этого способа как постатейная сумма отдельно от платы за использование Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-249">**Enterprise Agreement** – If the customer's preferred invoicing method is the Microsoft Enterprise Agreement, your software license fees will be billed using this invoicing method as an itemized cost, separate from any Azure-specific usage costs.</span></span>

<span data-ttu-id="e7ecf-250">**Кредитные карты и ежемесячные накладные**: клиенты также могут оплачивать решения с помощью кредитных карт и ежемесячных накладных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-250">**Credit cards and monthly invoice** – Customers can also pay using a credit card and a monthly invoice.</span></span> <span data-ttu-id="e7ecf-251">В этом случае стоимость лицензий на программное обеспечение взимается точно так же, как и при использовании Соглашения Enterprise, в виде постатейной суммы отдельно от платы за использование Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-251">In this case, your software license fees will be billed just like the Enterprise Agreement scenario, as an itemized cost, separate from any Azure-specific usage costs.</span></span>

<span data-ttu-id="e7ecf-252">**Бесплатные кредиты и денежное обязательство**: некоторые клиенты предварительно оплачивают Azure с помощью денежного обязательства в Соглашении Enterprise или получают бесплатные кредиты для использования с Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-252">**Free credits and monetary commitment** – Some customers elect to prepay Azure with a monetary commitment in the Enterprise Agreement or have been provided free credits for use with Azure.</span></span> <span data-ttu-id="e7ecf-253">Эти кредиты можно использовать для оплаты использования Azure, но они не подходят для оплаты лицензий на программное обеспечение издателя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-253">Although these credits can be used to pay for Azure usage, they can't be used to pay for publisher software license fees.</span></span>

<span data-ttu-id="e7ecf-254">**Выставление счетов и сбор** данных — выставление счетов по лицензиям издателя предоставляется с помощью выбранного клиентом метода выставления счетов и соответствует временной шкале выставления счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-254">**Billing and collections** – Publisher software license billing is presented using the customer-selected method of invoicing and follows the invoicing timeline.</span></span> <span data-ttu-id="e7ecf-255">Клиенты без Соглашения Enterprise ежемесячно получают счета за лицензии на программное обеспечение из Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-255">Customers without an Enterprise Agreement in place are billed monthly for marketplace software licenses.</span></span> <span data-ttu-id="e7ecf-256">Клиенты с Соглашением Enterprise ежемесячно оплачивают счета через накладную, представляемую раз в квартал.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-256">Customers with an Enterprise Agreement are billed monthly via an invoice that is presented quarterly.</span></span>

<span data-ttu-id="e7ecf-257">Если выбрана ценовая модель на основе подписок или с оплатой по мере использования, то корпорация Майкрософт выступает в качестве агента издателя и отвечает за все аспекты выставления счетов, оплаты и сбора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-257">When subscription or Pay-as-You-Go pricing models are selected, Microsoft acts as the agent of the publisher and is responsible for all aspects of billing, payment, and collection.</span></span>

### <a name="publisher-payout-and-reporting"></a><span data-ttu-id="e7ecf-258">Отчеты и выплаты издателя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-258">Publisher payout and reporting</span></span>

<span data-ttu-id="e7ecf-259">Из платы за лицензирование программного обеспечения, которую собирает корпорация Майкрософт, вычитается операционный сбор в размере 20 % (если не указано иное) во время выплаты издателю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-259">Any software licensing fees collected by Microsoft as an agent are subject to a 20% transaction fee unless otherwise specified and are deducted at the time of publisher payout.</span></span>

<span data-ttu-id="e7ecf-260">Как правило, клиенты покупают решения при помощи Соглашения Enterprise или соглашения об оплате по мере использования с поддержкой кредитных карт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-260">Customers typically purchase using the Enterprise Agreement or a credit-card enabled pay-as-you-go agreement.</span></span> <span data-ttu-id="e7ecf-261">Тип соглашения определяет расписание выставления счетов, сбора и выплат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-261">The agreement type determines billing, invoicing, collection, and payout timing.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="e7ecf-262">Все отчеты и данные аналитики при публикации транзакций доступны в разделе «Аналитика» в Центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-262">All reporting and insights for the transact publishing option are available via the Analytics section of Partner Center.</span></span>

#### <a name="billing-questions-and-support"></a><span data-ttu-id="e7ecf-263">Поддержка и вопросы о выставлении счетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-263">Billing questions and support</span></span>

<span data-ttu-id="e7ecf-264">Дополнительные сведения и юридические политики см. в [соглашении Microsoft Publisher](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=699560) (доступно в центре партнеров).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-264">For more information and legal policies, see the [Microsoft Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=699560) (available in Partner Center).</span></span>

<span data-ttu-id="e7ecf-265">Чтобы получить справку по вопросам выставления счетов, обратитесь в [службу поддержки издателей коммерческой платформы](https://aka.ms/marketplacepublishersupport).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-265">For help on billing questions, contact [commercial marketplace publisher support](https://aka.ms/marketplacepublishersupport).</span></span>

## <a name="transact-requirements"></a><span data-ttu-id="e7ecf-266">Требования к транзакциям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-266">Transact requirements</span></span>

<span data-ttu-id="e7ecf-267">В этом разделе описываются требования к транзакциям для предложений различных типов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-267">This section covers transact requirements for different offer types.</span></span>

### <a name="requirements-for-all-offer-types"></a><span data-ttu-id="e7ecf-268">Требования для предложений всех типов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-268">Requirements for all offer types</span></span>

- <span data-ttu-id="e7ecf-269">Для публикации транзакций необходимы учетная запись Майкрософт и финансовая информация, независимо от ценовой модели предложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-269">A Microsoft account and financial information are required for the transact publishing option, regardless of the offer's pricing model.</span></span>
- <span data-ttu-id="e7ecf-270">Обязательная финансовая информация включает счет для выплат и налоговый профиль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-270">Mandatory financial information includes payout account and tax profile.</span></span>
- <span data-ttu-id="e7ecf-271">Издатель должен находиться в [поддерживаемой стране или регионе](/azure/marketplace/sell-from-countries).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-271">The publisher must live in a [supported country or region](/azure/marketplace/sell-from-countries).</span></span>

<span data-ttu-id="e7ecf-272">Дополнительные сведения о настройке этих учетных записей см. [в статье Управление учетной записью коммерческого магазина в центре партнеров](partner-center-account-setup.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-272">For more information on setting up these accounts, see [Manage your commercial marketplace account in Partner Center](partner-center-account-setup.md).</span></span>

### <a name="requirements-for-specific-offer-types"></a><span data-ttu-id="e7ecf-273">Требования для предложений определенных типов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-273">Requirements for specific offer types</span></span>

<span data-ttu-id="e7ecf-274">Публикация транзакций доступна для использования только с предложениями Marketplace следующих типов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-274">The transact publishing option is only available for use with the following marketplace offer types:</span></span>

- <span data-ttu-id="e7ecf-275">**Виртуальная машина Azure** — выберите модели ценообразования на основе бесплатных лицензий или использования, а также планы, определенные на уровне предложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-275">**Azure Virtual Machine** – Select from free, bring-your-own-license, or usage-based pricing models and present as plans defined at the offer level.</span></span> <span data-ttu-id="e7ecf-276">В выставляемом клиенту счете за Azure корпорация Майкрософт указывает стоимость лицензий на программное обеспечение издателя отдельно от базовых тарифов на использование инфраструктуры Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-276">On the customer's Azure bill, Microsoft presents the publisher software license fees separately from the underlying Azure infrastructure fees.</span></span> <span data-ttu-id="e7ecf-277">Стоимость использования инфраструктуры Azure зависит от использования программного обеспечения издателя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-277">Azure infrastructure fees are driven by use of the publisher software.</span></span>

- <span data-ttu-id="e7ecf-278">**Приложение Azure: шаблон решения или управляемое приложение** — необходимо подготавливать одну или несколько виртуальных машин и запрашивать сумму цен на виртуальную машину.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-278">**Azure application: solution template or managed app** – Must provision one or more virtual machines and pulls through the sum of the virtual machine pricing.</span></span> <span data-ttu-id="e7ecf-279">Для управляемых приложений в одном плане можно выбрать ежемесячную подписку с фиксированным тарифом вместо оплаты по количеству виртуальных машин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-279">For managed apps on a single plan, a flat-rate monthly subscription can be selected as the pricing model instead the virtual machine pricing.</span></span> <span data-ttu-id="e7ecf-280">В некоторых случаях стоимость использования инфраструктуры Azure передается клиенту отдельно от цен лицензий на программное обеспечение, но в том же платежном документе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-280">In some cases, Azure infrastructure usage fees are passed to the customer separately from software license fees, but on the same billing statement.</span></span> <span data-ttu-id="e7ecf-281">Однако если вы настроили предложение управляемого приложения для оплаты инфраструктуры ISV, ресурсы Azure выставляются на издатель, а клиент получает фиксированный тариф, включающий в себя стоимость инфраструктуры, лицензий на программное обеспечение и служб управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-281">However, if you configure a managed app offering for ISV infrastructure charges, the Azure resources are billed to the publisher, and the customer receives a flat fee that includes the cost of infrastructure, software licenses, and management services.</span></span>

- <span data-ttu-id="e7ecf-282">**Приложение SaaS** — должно быть многоклиентским решением, использоваться [Azure Active Directory](https://azure.microsoft.com/services/active-directory/) для проверки подлинности и интегрироваться с [API-интерфейсами выполнения SaaS](/azure/marketplace/partner-center-portal/pc-saas-fulfillment-api-v2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-282">**SaaS application** - Must be a multitenant solution, use [Azure Active Directory](https://azure.microsoft.com/services/active-directory/) for authentication, and integrate with the [SaaS Fulfillment APIs](/azure/marketplace/partner-center-portal/pc-saas-fulfillment-api-v2).</span></span> <span data-ttu-id="e7ecf-283">Управление использованием инфраструктуры Azure осуществляется напрямую вами (партнером), поэтому необходимо учитывать сборы за использование инфраструктуры Azure и лицензии на программное обеспечение в виде единой номенклатуры затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-283">Azure infrastructure usage is managed and billed directly to you (the partner), so you must account for Azure infrastructure usage fees and software licensing fees as a single cost item.</span></span> <span data-ttu-id="e7ecf-284">Подробные инструкции см. в статье [планирование предложения SaaS для коммерческого рынка](/azure/marketplace/plan-saas-offer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-284">For detailed guidance, see [How to plan a SaaS offer for the commercial marketplace](/azure/marketplace/plan-saas-offer).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="e7ecf-285">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-285">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="e7ecf-286">Ознакомьтесь с требованиями к соответствию для выбранного варианта публикации по типу предложения, чтобы завершить выбор и настройку предложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-286">Review the eligibility requirements in the publishing options by offer type section to finalize the selection and configuration of your offer.</span></span>
- <span data-ttu-id="e7ecf-287">Ознакомьтесь с шаблонами публикации в Интернет-магазине, чтобы получить примеры того, как ваше решение сопоставляется с типом предложения и конфигурацией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7ecf-287">Review the publishing patterns by online store for examples on how your solution maps to an offer type and configuration.</span></span>
