---
title: Управление Marketplace Rewards
ms.topic: article
ms.date: 05/18/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Партнеры, публикующие предложения на коммерческом рынке, имеют право на поддержку маркетинговых услуг.
author: laurabrenner
ms.author: labrenne
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 2b811ab94a3774c41955b2d152bba5b143d711fa
ms.sourcegitcommit: 7153f0b8c67efd35f58695ca2a7e00e70da1c5e9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/17/2020
ms.locfileid: "86436843"
---
# <a name="manage-marketplace-rewards-in-partner-center--activate-marketing-sales-and-technical-benefits"></a>Управление преимуществами Marketplace в центре партнеров & активация маркетинговых, коммерческих и технических преимуществ

Соответствующие роли:

- Администратор партнера MPN
- Глобальный администратор
- Агент по администрированию

Если вы публикуете предложения по программному обеспечению в нашем коммерческом магазине, прибыль в Marketplace предоставляет целевую поддержку для всех ваших предложений с маркетингом, продажами и техническими преимуществами.

Права на вознаграждение Marketplace рассчитываются на основе всех профилей издателей, связанных с компанией PGA MPN. Чтобы проверить свое право на участие в программе "вознаграждения" Marketplace, перейдите на [страницу](https://partner.microsoft.com/dashboard/mpn/program/commercialmarketplace)"преимущества" центра партнеров.

## <a name="sales-and-marketing-benefits"></a>Продажи и маркетинг — преимущества

1. На [панели мониторинга](https://partner.microsoft.com/dashboard)центра партнеров щелкните вкладку " **преимущества продаж и маркетинга** " на странице "прибыль" Marketplace, чтобы просмотреть список преимуществ. 

2. Прежде чем активировать какое-либо преимущество в рамках программы "Маркетинг и продажи", вы должны назначить в компании контактное лицо по маркетингу. Это контактное лицо будет получать последующие сообщения о ваших вознаграждениях Marketplace Rewards.

3. Чтобы добавить или обновить данные контактного лица по маркетингу, на странице Marketplace Rewards откройте вкладку преимуществ "Преимущества по маркетингу и сбыту" и выберите **Добавить, обновить или изменить**. 

   Затем выполните описанные ниже действия.

   - Выберите пользователя из списка. Если пользователь, которого вы хотите назначить, отсутствует в списке, вы можете добавить нового пользователя в параметрах учетной записи.

   - Укажите для этого пользователя адрес электронной почты, не совпадающий с адресом электронной почты, который связан с учетной записью вашей организации в Центре партнеров. На адрес электронной почты назначенного вами контактного лица по маркетингу мы будем отправлять инструкции по использованию преимуществ Marketplace Rewards.

   - Укажите номер телефона этого контактного лица и предпочтительный язык общения. Завершив ввод этих сведений, нажмите кнопку **Назначить пользователя**.

4. После обновления контактного лица по маркетингу нажмите **Активировать** для того преимущества, которое вы хотите начать использовать. После активации преимущества с вашим контактным лицом по маркетингу в течение ближайшей недели свяжется представитель группы вознаграждений.

## <a name="technical-benefits"></a>Технические преимущества

1. Вы можете использовать свои технические преимущества, чтобы запрашивать техническую помощь на этапах предпродажной подготовки, проектирования, развертывания и разработки приложений для ваших облачных и гибридных решений. Чтобы запросить помощь, заполните форму запроса и нажмите **Отправить запрос**.

2. Сведения о том, как использовать спонсорские преимущества Azure, будут отправлены вам по электронной почте, когда вы получите соответствующие права.

## <a name="why-cant-i-see-the-commercial-marketplace-rewards-program-on-my-dashboard"></a>Почему на моей панели мониторинга не отображаются сведения о программе вознаграждения для коммерческой платформы?

Сведения о преимуществах Marketplace доступны через клиент Azure AD и идентификатор MPN, который использовался для создания учетной записи центра партнеров. Эта учетная запись называется глобальной учетной записью партнера (PGA) вашей компании. Если клиент Azure AD отличается от того, который используется для адаптации MPN, то для просмотра меню коммерческого вознаграждения необходимо связать его с PGA компании.

### <a name="to-associate-an-azure-ad-tenant-with-the-pga-of-your-company"></a>Связывание клиента Azure AD с КОРПУСом компании

1. Войдите в систему в центре партнеров в качестве глобального администратора или администратора учетной записи.

2. Выберите **Параметры** (сверху справа), **Параметры партнера**, **Клиенты**. 

3. Выберите **связать другой клиент Azure AD** и выберите клиент Azure AD, который нужно связать с PGA.

4. Добавьте имя пользователя и пароль любого пользователя в клиенте Azure AD, который вы хотите связать, и нажмите кнопку **Отправить**.

5. Выйдите из центра партнеров и войдите в систему, используя имя пользователя и пароль для клиента, который вы только что сопоставлены с PGA.

6. Теперь вы сможете увидеть сведения о программе коммерческого вознаграждения Marketplace в меню навигации слева.

