---
title: Получение платного центра партнеров
description: Узнайте о получении платежей за использование в качестве партнера Майкрософт, например с помощью коммерческих предложений, поощрений программ и программы поставщика облачных решений. Включает политику вывыплаты, состояние удержания выплат и выплата выписок.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
ms.topic: conceptual
ms.date: 11/25/2020
author: eunjkim520
ms.author: eunjkim
ms.openlocfilehash: 94ed17106b64b078c51de351d1e44e29d3745921
ms.sourcegitcommit: f24089cd27b1de6ecf6ddbefb6cbb2d340e144de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106133086"
---
# <a name="getting-paid-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="2f1a3-104">Получение платного центра партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1a3-104">Getting paid in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="2f1a3-105">**Соответствующие роли**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1a3-105">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="2f1a3-106">Администратор учетных записей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1a3-106">Account admin</span></span>
- <span data-ttu-id="2f1a3-107">Глобальный администратор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1a3-107">Global admin</span></span>

<span data-ttu-id="2f1a3-108">В этой статье содержатся важные сведения о получении платежей для ваших предложений, дополнительных модулей и заработок в рекламе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1a3-108">This article has important information about receiving payment for your offers, add-ons, and advertising earnings.</span></span> <span data-ttu-id="2f1a3-109">Он суммирует политику выплат, а также шаги, необходимые перед получением сведений о плате и отчете о выплатах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1a3-109">It summarizes payout policy, steps required before getting paid, and payout statement overview.</span></span>

## <a name="payout-policies-and-agreements"></a><span data-ttu-id="2f1a3-110">Политики и соглашения о выплатах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1a3-110">Payout policies and agreements</span></span>

<span data-ttu-id="2f1a3-111">Для получения платного платежа необходимо соблюдать соглашение о соглашениях и политике выплаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1a3-111">Getting paid requires you to adhere to the agreements and payout policy.</span></span>

- <span data-ttu-id="2f1a3-112">[Microsoft Azure Marketplace соглашение об издателе](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560): перед оплатой необходимо принять это соглашение издателя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1a3-112">[Microsoft Azure Marketplace Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560):  Before getting paid, you must accept this publisher agreement.</span></span> <span data-ttu-id="2f1a3-113">В этом соглашении объясняется взаимосвязь между вами и корпорацией Майкрософт в том виде, в котором она относится к предложениям продавцов на коммерческом рынке, включая плату за магазин, которую корпорация Майкрософт оплачивает за каждые продажи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1a3-113">This agreement explains the relationship between you and Microsoft as it pertains to seller offers in the commercial marketplace, including the store fee that Microsoft charges for every sale made.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f1a3-114">[Политика выплата](payout-policy-details.md) показывает политики оплаты выплат, включая график оплаты и способы оплаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1a3-114">[Payout policy](payout-policy-details.md) shows the payout payment policies including payment schedule and payment methods.</span></span> <span data-ttu-id="2f1a3-115">Политика также описывает процесс неплатежей клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1a3-115">Policy also explains the process for customer non-payments.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f1a3-116">[Сведения о налогах](tax-details-marketplace.md) . Описание налоговой декларации по выбору цены и налоговым обязанностям в рамках [соглашения Microsoft Publisher](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1a3-116">[Tax details](tax-details-marketplace.md) explains the tax consideration for price selection and tax responsibility under the Microsoft [Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560).</span></span>
- <span data-ttu-id="2f1a3-117">**Платежи магазина** официально определяются в соглашении об издателе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1a3-117">**Store fees** are officially defined in the Publisher Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="2f1a3-118">Плата за магазин применяется ко всем продажам предложений, собранным коммерческим рынком, включая дополнительные компоненты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1a3-118">Store fee is applied to all offer sales collected by the commercial marketplace, including add-ons.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f1a3-119">**Платежи** выполняются ежемесячно (при условии, что достигнут порог оплаты).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1a3-119">**Payments** are made on a monthly basis (provided the payment threshold has been met).</span></span> <span data-ttu-id="2f1a3-120">Как правило, все платежи отправляются в заданный месяц на 15-й день этого месяца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1a3-120">We typically send any payment due in a given month by the 15th day of that month.</span></span> <span data-ttu-id="2f1a3-121">Оплата обычно занимает от 3 до 10 дополнительных рабочих дней для достижения счета на выплата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1a3-121">Payments generally take 3 to 10 additional business days to reach your payout account.</span></span> <span data-ttu-id="2f1a3-122">Подробные сведения см. в разделе [Минимальные суммы, способы и временные рамки платежей](payment-thresholds-methods-timeframes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1a3-122">For details, see [Payment thresholds, methods, and time frames](payment-thresholds-methods-timeframes.md).</span></span>

## <a name="prerequisite-steps-before-getting-paid"></a><span data-ttu-id="2f1a3-123">Предварительные действия перед оплатой</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1a3-123">Prerequisite steps before getting paid</span></span>

<span data-ttu-id="2f1a3-124">Прежде чем приступить к оплате в первый раз, необходимо настроить счет выплатной учетной записи и выполнить необходимые банковские и налоговые формы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1a3-124">Before getting paid the first time, you must set up your payout account and complete the necessary bank and tax forms.</span></span> <span data-ttu-id="2f1a3-125">В банковских и налоговых формах вы будете предоставлять предпочтительные методы оплаты и налоговые формы для подоходного налога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1a3-125">In bank and tax forms, you will provide your preferred payment methods and the tax forms for withholding tax.</span></span> <span data-ttu-id="2f1a3-126">Банковские и налоговые формы должны быть оплачены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1a3-126">Bank and tax forms are required before we can pay you.</span></span> <span data-ttu-id="2f1a3-127">Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка учетной записи выплата и налоговых форм](set-up-your-payout-account.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1a3-127">For details, see [Set up your payout account and tax forms](set-up-your-payout-account.md).</span></span>

### <a name="payout-hold-status"></a><span data-ttu-id="2f1a3-128">Состояние приостановки выплаты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1a3-128">Payout hold status</span></span>

<span data-ttu-id="2f1a3-129">По умолчанию мы отправляем платежи ежемесячно, как описано выше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1a3-129">By default, we'll send payments on a monthly basis as described above.</span></span> <span data-ttu-id="2f1a3-130">Тем не менее можно выставить выплата за удержание программы, и корпорация Майкрософт не будет выпустить платежи вашей учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1a3-130">However, you can put your payouts for a program on hold, and Microsoft will not release your payments to your account.</span></span> <span data-ttu-id="2f1a3-131">Если вы решили удерживать выплаты, мы будем продолжать зафиксировать доходы на странице **выплата** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1a3-131">If you choose to put your payouts on hold, we'll continue to record any earnings in the **Payouts** page.</span></span> <span data-ttu-id="2f1a3-132">Но мы не будем отправлять никакие платежи на ваш счет, пока вы не отмените приостановку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1a3-132">However, we won't send any payments to your account until you remove the hold.</span></span>

<span data-ttu-id="2f1a3-133">Чтобы расположить платежи на удержании, щелкните значок шестеренки **параметров** в правом верхнем углу, а затем — **Параметры учетной записи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1a3-133">To place your payments on hold, select the **Settings** gear icon at the top-right, then **Account settings**.</span></span> <span data-ttu-id="2f1a3-134">Выберите **выплата и налог** в меню слева и в разделе **Назначение профиля выплата и налоговый профиль** выберите программу, для которой необходимо удерживать платежи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1a3-134">Select **Payout and tax** in the left menu, and in the **Payout and tax profile assignment** section, locate the program for which you would like payments held.</span></span> <span data-ttu-id="2f1a3-135">Установите флажок **удерживать мою оплату** , чтобы указать платежи для этой программы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1a3-135">Select the **Hold my Payment** check box to hold payments for this program.</span></span> <span data-ttu-id="2f1a3-136">Вы можете изменить статус удержания в любое время, но ваше решение повлияет на следующую ежемесячную выплату.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1a3-136">You can change your payout hold status at any time, but your decision will affect the next monthly payout.</span></span> <span data-ttu-id="2f1a3-137">Например, если вы хотите приостановить выплату за апрель, необходимо **включить** состояние приостановки выплат до конца марта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1a3-137">For example, if you want to hold April's payout, make sure to set your payout hold status to **On** before the end of March.</span></span>

<span data-ttu-id="2f1a3-138">Установив для параметра Состояние удержания выплаты значение **вкл**., все выплаты для этой программы будут удерживаться до тех пор, пока снят флажок **выкл**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1a3-138">Once you have set your payout hold status to **On**, all payouts for this program will be on hold until you clear the check box to **Off**.</span></span> <span data-ttu-id="2f1a3-139">После этого будет включен в следующий ежемесячный цикл выплаты (при условии, что достигнуто пороговое значение оплаты).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1a3-139">When you do so, you'll be included during the next monthly payout cycle (provided the payment threshold has been met).</span></span> <span data-ttu-id="2f1a3-140">Если выплата была удержана, но вы хотите получить выплата в июне, снимите флажок **выкл** . до конца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1a3-140">If you've had your payouts on hold, but would like to have a payout generated in June, then clear the check box to **Off** before the end of May.</span></span>

>[!Note]
> <span data-ttu-id="2f1a3-141">Состояние удержания применяется к каждой программе по отдельности (Microsoft Store, реклама, Azure Marketplace и т. д.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1a3-141">Your Payout hold status applies to each program individually (Microsoft Store, advertising, Azure Marketplace, and so on).</span></span> <span data-ttu-id="2f1a3-142">Если вы хотите хранить платежи для всех ваших программ, держите оплату на каждой программе по отдельности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1a3-142">If you wish to hold payments for all your programs, hold payment on each program individually.</span></span>

## <a name="payout-statements"></a><span data-ttu-id="2f1a3-143">Выписки о выплатах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1a3-143">Payout statements</span></span>

<span data-ttu-id="2f1a3-144">Заявление о выплатах показывает доходы от продаж из ваших предложений и дополнительных модулей в журнале транзакций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1a3-144">The payout statement shows your earnings from the sales from your offers and add-ons in the transaction history.</span></span> <span data-ttu-id="2f1a3-145">Вы также можете просмотреть сведения об оплате и скачать отчеты в формате TSV или CSV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1a3-145">You can also view payment details and download reports in tsv or csv format.</span></span> <span data-ttu-id="2f1a3-146">Дополнительные сведения о том, как получить доступ к заявлению о выплате и сведения о журнале транзакций и платежных отчетах, см. в разделе [заявления о выплатах](payout-statement.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1a3-146">See [Payout statements](payout-statement.md) to learn more about how to access the payout statement and the details of the transaction history and payment reports.</span></span> <span data-ttu-id="2f1a3-147">Кроме того, вы можете использовать [API-интерфейс выплат партнеров](https://apidocs.microsoft.com/services/partnerpayouts) для систематического извлечения отчетов о выплатах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1a3-147">Additionally, you can use the [Partner Payouts API](https://apidocs.microsoft.com/services/partnerpayouts) to systematically pull the payout reports.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="2f1a3-148">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1a3-148">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="2f1a3-149">API выплата партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1a3-149">Partner Payouts API</span></span>](https://apidocs.microsoft.com/services/partnerpayouts)
- [<span data-ttu-id="2f1a3-150">Часто задаваемые вопросы о выплатах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1a3-150">Payouts FAQ</span></span>](payout-faq.md)
