---
title: Объединение учетной записи партнера с другой учетной записью партнера
description: Узнайте, как объединить учетную запись партнера с другой учетной записью партнера в центре партнеров — для компаний, которые являются активными партнерами Майкрософт в центре партнеров.
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
author: parthpandyaMSFT
ms.author: parthp
ms.custom: seodec18
ms.date: 06/12/2020
ms.openlocfilehash: bcef4c771d748b0e2fbeae8cf1daaf41d7f53b43
ms.sourcegitcommit: 376a49bcd245d3358a78871128761175a96ec200
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/17/2021
ms.locfileid: "112276643"
---
# <a name="merge-your-partner-account-with-another-partner-account"></a>Объединение учетной записи партнера с другой учетной записью партнера

**Соответствующие роли**: Администратор учетной записи

Две или более компаний, которые являются активными партнерами Майкрософт и имеют учетные записи в центре партнеров, могут объединить свои учетные записи.

## <a name="what-happens-when-two-partners-elect-to-merge-their-partner-center-accounts"></a>Что происходит, когда два партнера объединяют учетные записи центра партнеров

- Партнерская организация, инициирующая слияние, будет глобальной учетной записью партнера (PGA).

- В компании, которая является приглашенной организацией, будет размещена Компания-инициатор.

- Все расположения учетной записи слияния становятся расположениями под корпусом PGA.

- После завершения слияния учетной записи вы увидите сведения об учетной записи, такие как местоположения и пользователи в профиле PGA. Этот процесс нельзя отменить.

- Все идентификаторы MPN для расположений сохраняются во время консолидации.

- Роли пользователя переносятся. Например, если пользователь был администратором поощрения для определенного местоположения, он по-прежнему будет иметь эту роль после слияния и сможет увидеть поощрения, которые они видели до слияния.

- Клиенты Azure AD и учетные записи CSP не объединяются и не оказывают никакого влияния.

- Опубликованные предложения и данные конвейера совместной продажи, связанные с обеими компаниями, сохраняются.

### <a name="view-of-merged-accounts"></a>Представление Объединенных учетных записей

:::image type="content" source="images/merge-accounts/account-merge.png" alt-text="Слияние учетных записей.":::

## <a name="what-to-expect-if-you-have-been-invited-to-merge-your-partner-center-account-with-another-partner-center-account"></a>Что следует делать, если вы приглашены на слияние учетной записи центра партнеров с другой учетной записью центра партнеров

Если вы решили принять приглашение для слияния учетных записей: · ИДЕНТИФИКАТОРы и расположения MPN будут объединены в PGA учетной записи партнера, которая вас пригласила.

- Ваши пользователи будут переведены в Объединенную учетную запись со своими ролями без изменений.

- Существующие преимущества и компетенции будут сохранены для обеих компаний после слияния до продления. При продлении учетные записи будут рассматриваться как одна компания и будут применяться стандартные правила продления.

## <a name="understand-the-impacts-to-programs-and-benefits-when-partners-elect-to-merge-accounts"></a>Общие сведения о влиянии на программы и преимущества при выборе партнеров для слияния учетных записей

- Все существующие компетенции (Gold/серебро), покупки (например, Microsoft Action Pack) и связанные с ними преимущества сохраняются во время консолидации. Если обе компании имеют одну и ту же компетенцию, но одна из них — золото, а другая серебряная, то будет выделена компетенция с самым высоким уровнем квалификации, а у партнеров будет один набор преимуществ для этой компетенции и один набор из Gold выгод для этого сертификата до следующего продления. 

- Самая высокая Дата юбилея Microsoft Action Pack будет храниться после слияния. Например, если дата юбилея для компании 1 — Июнь 2020 для Action Pack продления, а Дата юбилея Action Pack продления для компании 2 — Октябрь 2020, корпорация Майкрософт будет использовать в качестве новой даты выпуска за Октябрь 2020 дату, выпущенную в октябре.

- Во время слияния учетных записей и до следующего продления каждая учетная запись будет хранить свои Action Pack и (или) компетенции. При продлении применяются стандартные Action Pack и правила обновления компетенций.

- После продления вы можете воспользоваться преимуществами, предоставляемыми при достижении компетенции и Action Pack для глобальной учетной записи партнера партнерской компании.

  - Microsoft Action Pack: компания-партнер может приобрести одну Action Pack для глобальной учетной записи партнера.

  - Компетенция: Партнерская компания получит один пакет основных преимуществ, который связан с максимальным достижением, а также преимущества, относящиеся к компетенции, которые партнер может использовать в глобальной учетной записи партнера.

- Все преимущества распространяются в соответствии с [руководством по использованию Microsoft Partner Networkных преимуществ](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide). Например: активированный токен O365 E3 работает в течение 12 месяцев после активации. После активации маркера для лицензий в клиенте эти лицензии нельзя переместить в другой клиент.

- Связи ИДЕНТИФИКАТОРов MCP для обеих компаний будут сохранены и сопоставлены с ИДЕНТИФИКАТОРом MPN (PGA).

- Предложения "переход на рынок" и "технические преимущества" предлагаются в качестве преимущества ключевого обеспечения компетенции. После слияния рекомендуется проверить банковские и налоговые данные, чтобы обеспечить точность.

- Если ваша компания входит в программу MSP эксперта по Azure, преимущества сохраняются до продления.

- Если ваша компания послужила расширенными специализациями, они сохраняются в обеих учетных записях.

- Все ваучеры по программе Software Assurance сохраняются в обеих учетных записях. 

- Связь DPOR или PAL не действует. Все связанные вклады доходов начнут передаваться в глобальную учетную запись партнера

## <a name="invite-a-company-to-merge-their-partner-center-account-with-your-partner-center-account"></a>Пригласите компании, чтобы объединить учетную запись центра партнеров с учетной записью центра партнеров

>[!Note]
>Чтобы выполнить слияние учетной записи, необходимо быть **администратором учетной записи** для вашей компании.

1. Выберите **Параметры** на панели мониторинга центра партнеров. 

2. Выберите **Объединение учетных записей**.

3. Добавьте идентификатор MPN, расположенный в **профиле партнера** учетной записи, который вы хотите пригласить для объединения с вами. Необходимо использовать глобальный идентификатор MPN партнера. Нельзя использовать MPN location ID.

4. При выборе **слияния** в компанию-партнер отправляется приглашение. Принимая запрос, вы можете начать слияние учетных записей в центре партнеров. Если компания отклоняет Ваш запрос на слияние учетных записей, они могут объяснить, почему они отклонили запрос. Список всех слияний учетных записей доступен в разделе **Журнал слияния**.
 
### <a name="example-of-two-companies-merging-accounts"></a>Пример двух компаний, объединяющих учетные записи

1. Компания Contoso, Ltd. имеет 

    а. [глобальный идентификатор MPN 1111111](https://partner.microsoft.com/pcv/accountsettings/connectedpartnerprofile) и одно подчиненное [Расположение MPN с идентификаторами 2222222](https://partner.microsoft.com/pcv/accountsettings/locationsprofile).
  
    b. Клиент Azure AD = @contoso.com
 
    c. компетенция Gold с истекшим сроком действия 1 октября 2020 г.
2. Компания Fabrikam, Inc.
 
    а.  Глобальный идентификатор MPN, 3333333 и два подчиненных расположения MPN с идентификаторами 4444444 и 5555555.

    b.  Клиент Azure AD = @fabrikam.com

    c.  две категории компетенции Gold с истекшим сроком 1 декабря 2020 г.
3.  Компания Contoso покупает Fabrikam и перейдет [сюда](https://partner.microsoft.com/dashboard/account/merger) , чтобы начать запрос на слияние.
4.  Fabrikam входит в центр партнеров и переходит на ту же страницу, что и Contoso #3, чтобы утвердить запрос contoso.
5.  Contoso проверяет сведения о слиянии на этой же странице и предоставляет подтверждение для продолжения слияния учетных записей.
6.  После слияния учетная запись компании будет отображаться следующим образом:

    а.  Компания Contoso с глобальным ИДЕНТИФИКАТОРом MPN 1111111 и 4 подчиненного расположения MPN идентификаторы 2222222, 3333333, 4444444 и 5555555.
    
    b.  У него будут два клиента Azure AD ( @contoso.com + @fabrikam.com ), которые имеют доступ к одной и той же учетной записи центра партнеров.
    
    c.  У него будет два пакета компетенции, срок действия которого истекает 1 октября 2020, а другой — 1 декабря 2020. Они смогут продлить один пакет преимуществ для компетенции 1 декабря 2020. При продлении Contoso сохранит все три компетенции, несмотря на то, что они могут поддерживать только один пакет преимуществ.
    
7.  Администраторы Contoso продолжат управление ролями центра партнеров для @contoso.com пользователей. Администраторы Fabrikam продолжат управление ролями центра партнеров для @fabrikam.com пользователей. Администраторы Contoso могут администрировать пользователей Fabrikam только в том случае, если они приглашены в качестве гостя в клиент Fabrikam.
8.  Компания Contoso решила проигнорировать @fabrikam.com клиент и повторно выдать новые @contoso.com учетные данные сотрудников Fabrikam с новыми ролями и разрешениями.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- [Назначение пользователям ролей и разрешений](permissions-overview.md)

- [Проверка информации профиля партнера](update-your-partner-profile.md)

- [Добавьте общие службы партнеров Azure, чтобы партнеры могли покупать подписки Azure для их собственного использования.](shared-services.md)
