---
title: Настройка многофакторной проверки подлинности для пользователей
ms.topic: how-to
ms.date: 12/15/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
description: Узнайте, как настроить MFA для сотрудников
author: vijvala
ms.author: vijvala
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 9cdb83c8b58b75606275c9773cba79eba75d5d0d
ms.sourcegitcommit: 7cc83714e17337b472727819243f98c84ae181ba
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/22/2021
ms.locfileid: "112450813"
---
# <a name="set-up-your-users-with-multi-factor-authentication"></a>Настройка многофакторной проверки подлинности для пользователей

**Соответствующие роли** — глобальный администратор.

Более высокий уровень конфиденциальности и безопасности является одним из наших главных приоритетов. Мы знаем, что лучшая защита — это предотвращение, и что мы не сильнее самого слабого звена. Именно поэтому каждый элемент в нашей экосистеме должен работать должным образом, обеспечивая надлежащую защиту. Настоятельно рекомендуем всем партнерам включить многофакторную проверку подлинности (MFA) для своих пользователей в арендаторе партнера. 

## <a name="add-multi-factor-authentication-for-your-users"></a>Добавление многофакторной проверки подлинности для ваших пользователей

Для выполнения этой задачи необходимы права глобального администратора компании.

Проще всего включать MFA для пользователей по мере их добавления в арендатор Azure AD.

1. Войдите на [портал Azure](https://portal.azure.com) и перейдите к разделу **Управление пользователями**.
1. Выберите элемент **Многофакторная проверка подлинности**.
1. Выберите пользователя, для которого необходимо включить проверку, а затем выберите элемент **Включить**.

Для этого пользователя будет включена проверка MFA. Значение "Включено" означает, что пользователю будет предложено настроить проверку MFA при первом входе. Затем при входе в систему для пользователя отобразится запрос на ввод кода, отправленного ему по электронной почте или в текстовом сообщении (в зависимости от того, какой из вариантов настроил пользователь).  

:::image type="content" source="images/multi-factor-authentication/security-verification.png" alt-text="Укажите способ проверки.":::

>[!NOTE]
>Вы можете **принудительно применить** для пользователей требование прохождения MFA. Для этого выполните описанные выше действия и выберите элемент **Принудительно**. Дополнительные сведения см. в статье о [включении Многофакторной идентификации Azure для защиты при входе](/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-userstates). 

Начальное состояние для всех пользователей —  **Отключено**. При регистрации пользователей для Многофакторной идентификации Azure Active Directory состояние изменяется на  **Включено**. Если пользователи, для которых включена проверка, входят в систему и завершают процесс регистрации, состояние меняется на  **Принудительно**. 

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- [Назначение ролей и разрешений пользователям](permissions-overview.md)