---
title: Соглашение с партнером Майкрософт для CSP
ms.topic: how-to
ms.date: 02/11/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Узнайте о требованиях к партнерам Майкрософт по программе CSP, чтобы подписать и проверить унифицированное, принимаемое в цифровом виде соглашение с партнером Майкрософт (MPA).
author: vinayks
ms.author: vinayks
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOAPR.20
ms.openlocfilehash: 829b444f1990058cd323e3effec6da6d7585155a
ms.sourcegitcommit: 64b43ad8fb7bb56628450bea06b9cd2606c36b03
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/12/2021
ms.locfileid: "100281325"
---
# <a name="learn-about-the-microsoft-partner-agreement-mpa-for-csp-program-partners"></a>Сведения о соглашении с партнером Майкрософт для партнеров по программе CSP

**Соответствующие роли**

- Глобальный администратор

Соглашение с партнером Майкрософт — это унифицированное, принимаемое в цифровом виде соглашение для партнеров Майкрософт. Соглашение с партнером Майкрософт содержит основной набор бессрочных условий, которые помогают корпорации Майкрософт, партнерам и клиентам обеспечивать конфиденциальность и безопасность данных, повышать уровень соответствия и поощрять соблюдение правильных практик ведения бизнеса.

Все партнеры по программе для поставщиков облачных решений, в том числе непрямые поставщики, непрямые торговые посредники и партнеры с прямым выставлением счетов, могут подписать MPA через Интернет, перейдя в Центр партнеров. Партнеры с прямым выставлением счетов и партнеры-непрямые поставщики, которые работают в облаке для государственных организаций, также могут подписать Соглашение с партнером Майкрософт в Центре партнеров.

Соглашение с партнером Майкрософт нужно было подписать до 31 января 2020 года, чтобы продолжить участие в программе CSP. Центр партнеров отправит вам напоминание о том, что вы можете легко подписать соглашение в Центре партнеров.

>[!NOTE]
>MPA необходимо подписать один раз в каждом регионе CSP, где ваша компания ведет бизнес в рамках CSP. Подробнее о [регионах CSP](regional-authorization-overview.md). 

## <a name="verify-your-mpn-id-is-active-and-migrated-to-partner-center"></a>Убедитесь, что ваш идентификатор MPN активен и что вы перенесли его в Центр партнеров

1. Если вы не перенесли учетную запись MPN из Partner Membership Center (PMC) в Центр партнеров, вам нужно [перенести учетную запись MPN в Центр партнеров](move-pmc-pc-map.md). Остальные шаги вы выполните после завершения этого переноса. 

1. Если у вас нет учетной записи MPN или идентификатора, сначала необходимо присоединиться к программе Microsoft Partner Network. [Узнайте, как присоединиться к MPN](mpn-create-a-partner-center-account.md).

1. Войдите в Центр партнеров с учетными данными учетной записи MPN.
 
1. В разделе **Параметры** выберите [Профиль партнера](https://partner.microsoft.com/pcv/accountsettings/connectedpartnerprofile).

1. Проверьте раздел **Сведения о программе**. Если для параметра "Программа MPN" отображается состояние **Активно**, вы являетесь активным партнером MPN в Центре партнеров.
 
1. Если для параметра "Программа MPN" отображается состояние **Отклонено** или **Ожидается**, учетная запись не прошла проверку. Ознакомьтесь с [процессом проверки](verification-responses.md), чтобы узнать, как устранить проблему.



>[!NOTE]
>Учетные данные учетной записи идентификатора MPN могут отличаться от учетных данных учетной записи CSP.

## <a name="confirm-you-are-enrolled-as-a-csp-indirect-reseller"></a>Подтвердите, что вы зарегистрированы в качестве косвенного торгового посредника CSP

1. Если вы еще не зарегистрировались в Центре партнеров в качестве участника программы [CSP Indirect Reseller](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md), это нужно сделать в первую очередь. После регистрации выполните остальные шаги.

1. Войдите в Центр партнеров с учетными данными глобального администратора CSP.

1. В разделе **Параметры** выберите элемент **Параметры учетной записи**, а затем выберите элемент [Профиль партнера](https://partner.microsoft.com/pcv/accountsettings/partnerprofile).

1. Проверьте раздел **Сведения о программе**. Если для параметра **Косвенный торговый посредник** состояние не отображается, необходимо [зарегистрироваться в качестве косвенного торгового посредника](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md).

1. Если для параметра **Косвенный торговый посредник** отображается состояние **Активно**, вы являетесь активным косвенным торговым посредником в Центре партнеров.
 
4. Если для параметра **Косвенный торговый посредник** отображается состояние **Соответствует**, перейдите на страницу [**Обзор панели мониторинга**](https://partner.microsoft.com/pcv/dashboard/overview), чтобы принять MPA и активировать вашу учетную запись.
 
1. Если для параметра "Косвенный торговый посредник" отображается состояние **Отклонено**, учетная запись не прошла проверку. Ознакомьтесь с [процессом проверки](verification-responses.md), чтобы узнать, как устранить проблему.

1. Если вы уже перешли на Центр партнеров в качестве косвенного торгового посредника, примите условия Соглашения с партнером Майкрософт на странице обзора панели мониторинга Центра партнеров, указав учетные данные глобального администратора. Вы можете подтвердить, что Соглашение с партнером Майкрософт уже подписано, в разделе **Сведения о программе** [профиля партнера](https://partner.microsoft.com/pcv/accountsettings/partnerprofile) или на баннере с уведомлением на странице обзора CSP.

Примите запрос на установление взаимоотношений в рамках CSP с косвенным поставщиком.

## <a name="sign-the-mpa"></a>Подписание MPA

1. Войдите в Центр партнеров с использованием учетной записи косвенного торгового посредника в рамках CSP. Вам необходимы права глобального администратора.
1. Перейдите на страницу **[Обзор CSP](https://partner.microsoft.com/pcv/dashboard/overview)** .  Если не отображается элемент **Принять и продолжить** или зеленый баннер с сообщением о том, что соглашение MPA подписано, значит, у вас нет надлежащей роли для подписания MPA. Чтобы подписать MPA, обратитесь к глобальному администратору.

1. Чтобы просмотреть и скачать **Соглашение с партнером Майкрософт** перед подписанием, щелкните ссылку на него, как показано ниже.

:::image type="content" source="images/agreement-three.png" alt-text="Новое расположение соглашения MPA":::

>[!NOTE]
>Если ссылка на **Соглашение с партнером Майкрософт** не отображается, проверьте свою роль в Центре партнеров. Только глобальные администраторы в клиенте CSP могут просматривать и подписывать MPA в Центре партнеров. Чтобы проверить роль, перейдите к разделу **Управление пользователями** и убедитесь, что для учетной записи, с помощью которой выполнен вход, указана роль **Глобальный администратор**. Если это не так, эту учетную запись нельзя использовать для подписания MPA. Сведения о глобальных администраторах в вашей компании можно найти на странице "Управление пользователями".

:::image type="content" source="images/user-management-clean.png" alt-text="Как найти свою роль":::

## <a name="verify-that-you-have-signed-the-mpa"></a>Убедитесь, что вы подписали MPA

Чтобы проверить, подписано ли MPA, выполните следующие действия:

 Перейдите на страницу [обзора CSP](https://partner.microsoft.com/pcv/dashboard/overview) с правами глобального администратора компании и проверьте, отображается ли зеленый баннер с уведомлением о том, что вы приняли условия MPA.

 
:::image type="content" source="images/banner-boxed.png" alt-text="Зеленый баннер с уведомлением о принятии MPA":::

>[!NOTE]
>Только глобальный администратор организации может просматривать и подписывать MPA. Если вы не являетесь глобальным администратором, вам нужно обратиться к нему для проверки активации MPA.

Кроме того, чтобы узнать, подписано ли соглашение, можно выбрать элемент **Соглашения** в разделе **Параметры учетной записи**.

:::image type="content" source="images/agreement-new.png" alt-text="Свидетельство того, что MPA подписано":::


## <a name="download-the-step-by-step-guide-thats-right-for-where-you-are-in-the-mpa-signing-process"></a>Скачайте пошаговое руководство, соответствующее этапу подписания MPA, на котором вы находитесь.

1. Если вы переносите учетную запись MPN из PMC в Центр партнеров: [Миграция из PMC в Центр партнеров и принятие Соглашения с партнером Майкрософт](https://assetsprod.microsoft.com/mpn/migrate-pmc-pc-mpa-guide.pptx)

2. Если вы хотите зарегистрироваться в Центре партнеров в качестве участника программы CSP Indirect Reseller: [Подключение участников MPN и Соглашение с партнером Майкрософт](https://assetsprod.microsoft.com/mpn/onboard-pc-csp-mpn-mpa-guide.pptx)

3. Чтобы проверить состояние принятия условий MPA в Центре партнеров после выполнения шага 1 и (или) шага 2, указанных выше: [Проверка состояния принятия Соглашения с партнером Майкрософт](https://assetsprod.microsoft.com/mpn/verify-mpa-acceptance-status.pptx)
 
## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- [Регистрация в программе поставщиков облачных решений](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md)
