---
title: Миграция Dynamics 365 Business Edition
ms.topic: article
ms.date: 05/18/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Узнайте, как перенести квалифицированный выпуск Dynamics 365 Business Edition в более новые версии до истечения срока их действия.
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
Keywords: Версии Dynamics 365 предложения, продление предложений, новые номера SKU Dynamics 365
ms.openlocfilehash: 9675f607d183c5d427371de4f09f088fd267c573
ms.sourcegitcommit: e0a1b4506840486f4bb82620051e0f6a5e81662a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/18/2020
ms.locfileid: "84992079"
---
# <a name="migrate-dynamics-365-business-edition-offers-to-newer-versions"></a>Перенос предложений с выпуском Dynamics 365 Business в более новые версии

**Относится к**

- Центр партнеров

**Соответствующие роли**
- Глобальный администратор
- администратор пользователей.
- Агент по администрированию
- Агент по продажам

Начиная с 1 января 2019 г. клиенты с подписками Dynamics 365 Business Edition больше не смогут продлить их до этих устаревших предложений. существующие подписки не будут обновляться автоматически по истечении срока их действия. На странице сведений о подписке состояние подписки изменится на "срок действия истекает через [Дата]" с "автоматическая рассылка [Дата]".

Чтобы обеспечить непрерывность работы для клиентов, необходимо перенести подписки с истекающим сроком действия на поддерживаемый вариант, приведенный ниже. Рекомендуется переместить клиентов в новые подписки до даты окончания срока действия подписки, чтобы избежать простоев службы для клиентов.

Если вы используете API (CREST или центр партнеров), вы можете найти подписки с истекающим сроком действия, оценивая дату окончания подписки вместе со свойством автоматического продления = false. Для подписок в вопросе будет задано автоматическое продление = false в 1 января 2019 г. Перевести клиентов на новый план можно в любое время. 

## <a name="the-dynamics-365-business-editions-being-retired"></a>Прекращение использования выпусков Dynamics 365 Business

- Dynamics 365 for Finance and Operations (выпуск для бизнеса)
- Dynamics 365 for Team Members (выпуск для бизнеса).

## <a name="dynamics-business-central---the-dynamics-365-business-edition-new-offers"></a>Dynamics Business Central — новые предложения Dynamics 365 Business Edition

Благодаря новым предложениям Dynamics Business Central клиенты могут подключаться к своим финансовым данным, продажам, службам и операциям для упрощения бизнес-процессов, улучшения взаимодействия с клиентами и принятия лучших решений. Dynamics 365 Business Central — это облачная служба, доступная только по партнерам по программе поставщика облачных решений (CSP).
Клиенты Dynamics 365 Business Edition имеют право на получение цены на переход с скидкой на новые предложения для бизнеса до 30 июня 2020.

## <a name="transition-customers-to-new-product-plans"></a>Перевод клиентов на новые планы продуктов

 Чтобы переместить клиентов из выпущенных номеров SKU в более новые, необходимо выполнить следующие действия в следующем порядке:

- Приобретение новой подписки
- Переназначение текущих пользовательских лицензий
- Отмена старой подписки

## <a name="purchase-the-new-plan-for-your-customer"></a>Приобретите новый план для клиента

1. В левой панели навигации выберите **Клиенты** , а затем выберите клиента, которого нужно переместить в новую подписку.
2. Выберите **Добавить подписку**.
3. Выберите из каталога подписку, которую требуется приобрести (в данном случае — одно из указанных выше предложений), введите количество лицензий и выберите **Отправить**. 

Теперь у вашего клиента есть старая подписка и новая. Следующий шаг — переназначить лицензии пользователям клиента.

1. В левой панели навигации выберите **Клиенты** , а затем выберите перемещаемый клиент.
2. Выберите **Пользователи и лицензии**.
3. Чтобы переназначить лицензию пользователю, выберите пользователя и нажмите кнопку **Управление лицензиями**. 
4. На странице **Управление лицензиями** снимите флажок Dynamics 365 для плана участия в продаже/клиенте в соответствии с базовым (квалифицированным предложением) лицензией и выберите новый план обслуживания для подписки, в которую будет перемещен клиент. 
5. Нажмите кнопку **Submit** (Отправить). Это будет сделано для каждого пользователя, которому требуется новая лицензия. 

После переноса лицензий на новую подписку можно отменить старую подписку. 

1. В левой панели навигации выберите **Клиенты** , а затем выберите перемещаемый клиент.
2. На странице сведения о подписке установите для старой подписки значение **приостановлено** и нажмите кнопку **Отправить**.

Старая подписка теперь приостановлена, и Новая Подписка активна. Приостановленная подписка будет автоматически отозвана через 120 дней. Ваш клиент не потребует дополнительных затрат на старую подписку.
