---
title: Миграция подписок Kaizala Pro на Microsoft365
description: Узнайте, как перенести подписки Kaizala Pro на версии Microsoft365 или Office 365.
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.author: sukumart
author: sukumart
ms.date: 06/01/2020
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 842f4c0f88eec370821fa05c40cfadeee7fee12a
ms.sourcegitcommit: 8b7ef46a88aa5eb52ceefadfc5b0a06c3702d123
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/09/2020
ms.locfileid: "84611240"
---
# <a name="migrate-kaizala-pro-standalone-subscriptions-to-microsoft365-or-office-365-versions"></a>Миграция автономных подписок Kaizala Pro на Microsoft365 или версии Office 365

Начиная с 1 июля 2020 г. Корпорация Майкрософт завершает продажи автономной службы Kaizala Pro. Клиенты больше не смогут покупать новые подписки Kaizala Pro после этой даты, а существующие подписки Kaizala Pro не будут обновляться автоматически по истечении срока их действия.

Чтобы обеспечить непрерывность работы клиентов, следует перейти на поддержку Kaizala Pro автономных подписок на поддерживаемый SKU, указанный ниже. Рекомендуется переместить клиентов в новые подписки до даты окончания срока действия подписки, чтобы избежать простоев службы для клиентов.

Если вы используете API (CREST или центр партнеров), вы можете обнаружить подписки с истекшим сроком действия, оценивая дату окончания подписки, а свойство Auto продления — в значение false: `auto renew = False` .

Для подписок E4 будет установлено значение `auto renew=False` 1 июля 2020. Перевести клиентов на новый план можно в любое время.

## <a name="kaizala-pro-standalone-replacement-plans"></a>Автономные планы замены Kaizala Pro

Благодаря новым планам ваши клиенты могут воспользоваться преимуществами новых функций и функций в Microsoft 365. Сведения о ценах приведены в прайс-листе и матрице предложений в Центре партнеров.

- [**Microsoft 365 для бизнеса**](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-all-microsoft-365-products?&activetab=tab:primaryr2), включая:  
   - Microsoft 365 бизнес базовый
   - Microsoft 365 бизнес Standard
   - Microsoft 365 бизнес премиум
    
- [**Microsoft 365 для оказался**](https://www.microsoft.com/microsoft-365/microsoft-365-enterprise-f3?activetab=pivot:overviewtab), включая:
   - Microsoft 365 F3 (ранее Microsoft 365 F1) и Office 365 F3
    
- [**Microsoft 365 для предприятий**](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-microsoft-365-enterprise-plans), включая: 
   - Office 365 E1
   - Microsoft 365 E3 и Office 365 E3
   - Microsoft 365 и Office 365,

- [**Microsoft 365 для образовательных учреждений**](https://www.microsoft.com/education/buy-license/microsoft365), включая: 
    - Microsoft 365 a1 и Office 365 a1
    - Microsoft 365 a3 и Office 365 a3
    - Microsoft 365 A5 и Office 365 A5

## <a name="transition-customers-to-new-product-plans"></a>Перевод клиентов на новые планы продуктов

Корпорация Майкрософт регулярно предоставляет новые продукты и услуги нашим партнерам. В подобных случаях вам может потребоваться обновить клиентов до новых служб или перенести их подписки с SKU, которые в конечном итоге будут закрыты. Для переноса клиентов с устаревших SKU на новые требуется последовательно сделать следующее:

А) Приобретение новой подписки

Б. Переназначение текущих пользовательских лицензий

В. Отмена старой подписки


## <a name="migrate-your-customers-to-new-plans"></a>Перевод пользователей на новые планы

### <a name="a-purchase-the-new-subscription"></a>А) Приобретение новой подписки

1. Чтобы приобрести новую подписку, в меню **центра партнеров** выберите **Клиенты**, выберите клиента, которого требуется переместить, а затем щелкните **Добавить подписки**.

2. Выберите из каталога подписку, которую требуется приобрести (в данном случае — одно из указанных выше предложений), введите количество лицензий и выберите **Отправить**.

Теперь у клиента должны быть как старые, так и новые подписки, старая автономная подписка Kaizala Pro и новая подписка "цель", например 1 — Office 365 Enterprise F1.

### <a name="b-reassign-current-user-licenses"></a>Б. Переназначение текущих пользовательских лицензий

1. Чтобы переназначить лицензии пользователей клиента, в меню **центра партнеров** выберите **Клиенты**, выберите клиента, которого вы перемещаете, а затем выберите **Пользователи и лицензии**. Откроется страница пользователи и лицензии клиента.

2. Чтобы переназначить лицензию пользователя, выберите пользователя, которого нужно переназначить, а затем выберите **Управление лицензиями**.

3. На странице **Управление лицензиями** снимите флажок автономная лицензия Kaizala Pro и выберите новый план обслуживания для подписки, в которую будет перемещен клиент.

4.  Нажмите кнопку **Отправить**. На странице подтверждения указаны новые назначения лицензий. Продолжите выполнять эти же действия применительно к другим пользователям, которым требуется назначить лицензии.

### <a name="c-cancel-old-subscription"></a>В. Отмена старой подписки

После перемещения пользовательской лицензии в новую службу вы можете отменить устаревшую подписку на уровне клиента.

1.  В меню **Центр партнеров** выберите **Customers (клиенты**). Выберите клиента, подписку которого требуется отменить.

2.  На странице с подробными сведениями о подписке установите статус **Приостановлено**.

3.  Нажмите кнопку **Отправить**.

Старая подписка приостанавливается, а новая — активируется. Приостановленная подписка будет автоматически отозвана через 120 дней. Клиент не несет дополнительных затрат на старую подписку.
