---
title: Перенос подписок Office 365 E4
ms.topic: article
ms.date: 05/18/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Microsoft Office 365 корпоративный E4 перестал действовать 7 апреля 2017 г. Узнайте, как перенести подписки клиентов на более новые версии Office 365.
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: bd9f9effd501846934e1b0b2a86b654dfa14ebbe
ms.sourcegitcommit: 2a980b50cf177753c15ebfd7770e14cf6d486cf7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/22/2020
ms.locfileid: "83795760"
---
# <a name="migrate-office-365-e4-subscriptions-to-newer-office-365-versions"></a>Перенос подписок Office 365 E4 на новые версии Office 365

**Относится к**

-  Центр партнеров

**Соответствующие роли**
-   Глобальный администратор
-   администратор пользователей.
-   Агент по администрированию
-   Агент по продажам

План Office 365 корпоративный E4 устарел 7 апреля 2017 г. После этого дня нельзя приобрести новые подписки Office 365 E4, а существующие подписки E4 не будут автоматически обновляться после истечения их срока действия.

По истечении срока действия подписок E4 они будут отменены. Чтобы обеспечить непрерывность для пользователей, следует перенести пользователей с подписками E4, для которых истекает срок действия, на один из поддерживаемых SKU, которые перечислены ниже. Рекомендуется переместить клиентов в новые подписки до даты окончания срока действия подписки, чтобы избежать простоев службы для клиентов. 

> [!NOTE]  
> Выпуски продуктов Office 365 Enterprise E4 для коммерческих и правительственных учреждений.
 
На странице сведений подписки состояние подписки E4 изменено с "Дата автоматического возобновления: [дата]" на "Срок действия истекает: [дата]". 

Если вы используете API (CREST или Центра партнеров), вы можете найти подписки с истекающим сроком действия по дате завершения подписки и свойству автоматического возобновления со значением "ложь". 

Для подписок E4 значение "ложь" для свойства автоматического возобновления устанавливается 7 апреля 2017 г. Перевести клиентов на новый план можно в любое время. 

## <a name="office-365-enterprise-e4-edition-replacement-plans"></a>Планы замены выпуска Office 365 корпоративный E4

Можно поддерживать такую же функциональность в E4 или включить для клиентов обновленные функции и возможности в Office 365 и Skype для бизнеса Online. Сведения о ценах приведены в прайс-листе и матрице предложений в Центре партнеров. Secure Product Enterprise E3 и Secure Productive Enterprise E5 можно заменить в следующих предложениях для Office 365 корпоративный E3 или Office 365 корпоративный E5 соответственно.

- Предложение 1: Office 365 корпоративный E5

- Предложение 2: Office 365 корпоративный E3 + облачная УАТС Skype для бизнеса

- Предложение 3: Office 365 корпоративный E3 + Skype для бизнеса Plus CAL (цены и функции аналогичны E4)

- Предложение 4: Office 365 корпоративный E3


| Компонент | Вариант 1 | Вариант 2 | Предложение 3 | Предложение 4 |
| :---    | :------: |   :---:  |   :---:  |   :---:  |
| Получить все возможности, включенные в Office 365 корпоративный E4? | Да | Да | Да | Нет |
| Управление номерами телефона в Office 365? | Да | Да | Нет | Нет |
| Управление номерами телефона выполняется как локально, так и в Office 365 (гибридное развертывание)? | Да | Да | Нет | Нет |
| Возможность добавить план голосовой связи ТСОП? | Да | Да | Нет | Нет |
| Конференции ТСОП? | Да | Нет | Нет | Нет |
| Дополнительные средства для совместной работы, аналитики и безопасности? | Да | Нет | Нет | Нет |
| Интерактивные отчеты, панели мониторинга и визуализация данных? | Да | Нет | Нет | Нет | 
| Больше контроля над безопасностью данных и соответствием требованиям за счет встроенных функций конфиденциальности, прозрачности и улучшенных пользовательских элементов управления? | Да | Нет | Нет | Нет | 

## <a name="transition-customers-to-new-product-plans"></a>Перевод клиентов на новые планы продуктов

Корпорация Майкрософт регулярно предоставляет новые продукты и услуги нашим партнерам. В подобных случаях вам может потребоваться обновить клиентов до новых служб или перенести их подписки с SKU, которые в конечном итоге будут закрыты. Для переноса клиентов с устаревших SKU на новые требуется последовательно сделать следующее:

-   Приобретение новой подписки
-   Переназначение текущих пользовательских лицензий
-   Отмена старой подписки

Выполните эти действия, чтобы перенести подписку Office 365 корпоративный E4 клиента в одно из предложений, указанных в таблице выше.

### <a name="step-1---purchase-the-new-subscription"></a>Шаг 1. Приобретение новой подписки

1. В меню **Центр партнеров** выберите **Клиенты**, выберите клиента, которого нужно переместить, а затем щелкните **Добавить подписки**.

2. Выберите из каталога подписку, которую требуется приобрести (в данном случае — одно из указанных выше предложений), введите количество лицензий и выберите **Отправить**.

   Теперь у клиента должны быть как старые, так и новые подписки, старая подписка Office 365 Enterprise E4 и новая подписка на "целевой", например 1-Office 365 Enterprise.

### <a name="step-2---reassign-the-customers-users-licenses"></a>Шаг 2. Переназначение пользовательских лицензий клиента

1. В меню **Центр партнеров** выберите **Клиенты**, выберите клиента, которого хотите переместить, а затем выберите **Пользователи и лицензии**. Откроется страница пользователи и лицензии клиента.

2. Чтобы переназначить пользовательские лицензии, выберите пользователя, которого требуется переназначить, а затем нажмите **Управление лицензиями**.

3. На странице **Управление лицензиями** снимите флажок **Office 365 корпоративный E4** и выберите новый план обслуживания для подписки, на которую переходит клиент.

4. Нажмите кнопку **Отправить**. На странице подтверждения указаны новые назначения лицензий.

5. Выполните эти же действия для всех остальных пользователей клиента, которым требуется переназначить лицензии.

После перемещения пользовательских лицензий в новую службу вы можете отменить устаревшую подписку на верхнем уровне клиента.

### <a name="step-3---cancel-the-old-subscription"></a>Шаг 3. Отмена старой подписки

1. В меню **Центр партнеров** выберите **Customers (клиенты**). Выберите клиента, которого вы хотите перенести, и выберите подписку, которую нужно отменить.

2. На странице сведения о подписке задайте для параметра состояние подписки значение **приостановлено**.

3. Нажмите кнопку **Отправить**.

Старая подписка приостанавливается, а новая активируется. Приостановленная подписка будет автоматически отозвана через 120 дней. Клиент не несет дополнительных затрат на старую подписку.



 



