---
title: Перенос компаний из PMC в центр партнеров
ms.topic: article
ms.date: 05/18/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Что необходимо узнать при переносе нескольких компаний из центра управления партнерами в центр партнеров и их консолидации в глобальную учетную запись партнера.
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
keywords: PMC, миграция, переход в Центр партнеров
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: d021946fa09a046cdff10bcf1ca8dc25558063c8
ms.sourcegitcommit: 8b7ef46a88aa5eb52ceefadfc5b0a06c3702d123
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/09/2020
ms.locfileid: "84603783"
---
# <a name="moving-multiple-companies-to-partner-center-from-partner-membership-center-pmc"></a>Перемещение нескольких компаний в центр партнеров из центра участия в партнерских организациях (PMC)

**Соответствующие роли**

- Глобальный администратор
- администратор пользователей.
- Агент по администрированию
- Агент по продажам

При перемещении учетной записи организации из PMC в Центр партнеров можно переместить несколько учетных записей. В Центре партнеров эти учетные записи будут объединены в одну глобальную учетную запись (PGA). Первая перемещаемая учетная запись будет считаться глобальной учетной записью партнера, а все последующие учетные записи будут объединены в первую учетную запись в качестве расположений. Начните перемещение с учетной записью PMC для центрального офиса организации. Дополнительные сведения см. [в статье Руководство по переходу с PMC на центр партнеров](guide-to-migration.md) или просмотр короткой [учетной записи с несколькими расположениями](https://vimeo.com/290335248)видео.

## <a name="move-your-additional-accounts-into-partner-center"></a>Перемещение дополнительных учетных записей в Центр партнеров

Так как вы уже переместили одну учетную запись компании в центр партнеров, при входе вы узнаете, какая учетная запись уже находится в центре партнеров.

Если после переноса вы обнаружите, что в качестве юридического предприятия была указана неправильная учетная запись компании, вы можете изменить это обозначение.

1. Перейдите в **профиль партнера**.

2. Убедитесь, что расположение, которое вы хотите назначить юридическим бизнесом, находится в списке расположений. Если это не так, добавьте его.

3. Выберите **Update legal business profile** (Обновить официальный бизнес-профиль).

4. Выберите бизнес и регион и сохраните его.

:::image type="content" source="images/migration/accountwithus.png" alt-text="Существующая учетная запись":::

## <a name="your-company-has-an-account-in-partner-center"></a>У вашей компании есть учетная запись в Центре партнеров

Вы увидите имеющуюся учетную запись и примечание, в котором указано, что сведения о компании (учетная запись, с помощью которой вы входите в систему) будут объединены в эту учетную запись.

:::image type="content" source="images/migration/existingaccount2.png" alt-text="Учетная запись в Центре партнеров":::

На этом экране отображаются сведения об имеющейся учетной записи (имени и адресе), уже созданной в Центре партнеров, а также сведения об основном контактном лице.

Щелкните **Продолжить**.

## <a name="what-happens-during-consolidation-of-accounts"></a>Что происходит при консолидации учетных записей

- Вы не можете изменить сведения на этом экране.

- Учетная запись в PMC (которая сейчас перемещается) будет объединена в эту имеющуюся учетную запись.

- Ваш центральный офис и все расположения в PMC будут перемещены в имеющуюся учетную запись Центра партнеров в качестве расположений.

- После консолидации вы увидите все сведения об учетной записи в качестве расположений в имеющейся учетной записи Центра партнеров.

- Все идентификаторы MPN сохраняются во время консолидации.

- Все имеющиеся компетенции (Gold/серебро), покупки (карты, категории Gold/серебро) и связанные с ними преимущества сохраняются во время консолидации.

- Вы (пользователь, выполнивший вход с помощью идентификатора рабочей электронной почты) будете автоматически добавлены в качестве администратора MPN и администратора учетной записи в имеющуюся учетную запись Центра партнеров, чтобы администрировать учетную запись по мере необходимости.

## <a name="review-your-company-information"></a>Просмотр сведений об организации

Проверьте сведения о компании и при необходимости измените их.  Эти сведения будут использоваться для переноса вашей учетной записи в Центр партнеров, поэтому убедитесь, что сведения верны.

Сведения основываются на информации в PMC и будут проверены, чтобы убедиться, что компания осуществляет деятельность по закону.


:::image type="content" source="images/migration/review.png" alt-text="Сведения о проверке":::

Если перемещаемая учетная запись находится в той же стране или регионе, что и имеющаяся, можно решить, хотите ли вы использовать этот адрес или добавить другой. Если вы решили использовать другой адрес, этот адрес будет проверен. Если вы хотите использовать один и тот же адрес, будет использоваться имеющийся адрес и основной контакт.

После проверки или изменения сведений на этом экране нажмите кнопку "Отправить", и ваши учетные записи будут консолидированы.

## <a name="partner-profile"></a>Профиль партнера

При просмотре профиля вы увидите сведения о своем юридическом подразделении (в PMC это главный офис) и сведения обо всех дополнительных расположениях.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- [Переход от PMC к Центру партнеров](move-pmc-pc-map.md)
- [Создание учетных записей пользователей](create-user-accounts-and-set-permissions.md)
- [Assign users roles and permissions](permissions-overview.md) (Назначение пользователям ролей и разрешений)
- [Продление подписки на предложения MPN](renew-mpn-offers.md)
- [Создание бизнес-профиля для получения потенциальных клиентов от Майкрософт](create-a-marketing-profile.md)
- [Respond to referrals](responding-to-referrals.md) (Ответ на ссылки)
