---
title: Как косвенные поставщики могут помочь своим торговым посредникам принять соглашение с партнерами Майкрософт — часто задаваемые вопросы
ms.topic: article
ms.date: 02/04/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Ключевые вопросы по соглашению о партнерской программе Майкрософт
author: vinayks
ms.author: vinayks
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: c1c8ea56307dcac64842e2485099e525efa3145a
ms.sourcegitcommit: d37a3f353426e52dfbbac577b7576f9c3f6d2ddf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/06/2021
ms.locfileid: "99624295"
---
# <a name="how-indirect-providers-can-help-their-indirect-resellers-accept-the-microsoft-partner-agreement-mpa"></a><span data-ttu-id="ee741-103">Как косвенные поставщики могут помочь своим непрямым торговым посредникам принять соглашение о партнерской программе Майкрософт (MPA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-103">How indirect providers can help their indirect resellers accept the Microsoft Partner Agreement (MPA)</span></span>

<span data-ttu-id="ee741-104">**Соответствующие роли**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="ee741-105">Глобальный администратор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-105">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="ee741-106">Агент по администрированию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-106">Admin agent</span></span>
- <span data-ttu-id="ee741-107">Агент по продажам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-107">Sales agent</span></span>

<span data-ttu-id="ee741-108">Следующие вопросы и ответы помогают устранить потенциальные проблемы и решения, которые могут помочь непрямым торговым посредникам понять, как и почему следует принять АКТИВАЦИю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-108">The following questions and answers address potential issues and solutions for helping Indirect resellers understand how and why to accept the MPA.</span></span> 

<span data-ttu-id="ee741-109">Непрямые поставщики, прямые партнеры по выставлению счетов и непрямые торговые посредники в программе поставщика облачных решений смогут найти эти сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-109">Indirect providers, Direct bill partners and Indirect resellers in the Cloud Solution Provider program will find this information useful.</span></span>

## <a name="questions-on-mpa-program-and-policy"></a><span data-ttu-id="ee741-110">Вопросы по программе и политике MPA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-110">Questions on MPA program and policy</span></span>

#### <a name="what-are-the-legal-implications-if-the-indirect-reseller-does-not-accept-the-mpa"></a><span data-ttu-id="ee741-111">Каковы юридические последствия, если непрямое торговому посреднику не удается принять АКТИВАЦИю?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-111">What are the legal implications if the indirect reseller does not accept the MPA?</span></span>
 
<span data-ttu-id="ee741-112">**Ответ** Если вы (непрямой Торговый посредник) не согласны с АКТИВАЦИей, вы не сможете выполнить инструкцию Transact с косвенным поставщиком (распространителем) в программе CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-112">**Answer** Unless you (the indirect reseller) accept the MPA, you will not be able to transact with an Indirect provider (Distributor) in CSP program.</span></span> <span data-ttu-id="ee741-113">Активация продуктов Майкрософт должна быть принята для каждого [региона CSP](regional-authorization-overview.md) , в котором требуется реализовать бизнес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-113">The MPA must be accepted for each [CSP region](regional-authorization-overview.md) that you want to do business in.</span></span> <span data-ttu-id="ee741-114">Нам нужна по крайней мере одна сигнатура активации для каждого региона CSP, чтобы непрямому торговому посреднику соответствовать транзакциям CSP с любым косвенным поставщиком в этом регионе CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-114">We need at least one MPA signature per CSP region for the indirect reseller to be compliant to do CSP transactions with any indirect provider in that CSP region.</span></span> 

#### <a name="is-mpa-available-in-local-languages"></a><span data-ttu-id="ee741-115">Доступна ли активация продуктов Майкрософт на локальных языках?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-115">Is MPA available in local languages?</span></span>
 
<span data-ttu-id="ee741-116">**Ответ** Нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-116">**Answer** No.</span></span> <span data-ttu-id="ee741-117">Он доступен только на английском языке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-117">It’s only available in English.</span></span> 

#### <a name="my-reseller-believes-they-are-already-enrolled-as-an-indirect-reseller-because-they-have-been-able-to-resell-cloud-subscriptions-through-us-however-they-have-no-option-to-accept-the-mpa-why-is-that"></a><span data-ttu-id="ee741-118">Мой торговый посредник считает, что они уже зарегистрированы как непрямые торговые посредники, так как они могут перепродать облачные подписки с помощью нас, но у них нет возможности принять АКТИВАЦИю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-118">My reseller believes they are already enrolled as an Indirect Reseller because they have been able to resell Cloud subscriptions through us, however they have no option to accept the MPA.</span></span> <span data-ttu-id="ee741-119">Почему?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-119">Why is that?</span></span>

<span data-ttu-id="ee741-120">**Ответ** Если торговый посредник может войти в центр партнеров, но не вижу возможности принять АКТИВАЦИю или проверить, что они зарегистрированы в программе непрямого торгового посредника CSP, это, скорее всего, означает, что они были зарегистрированы в программе MPN, но не в CSP в качестве косвенного торгового посредника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-120">**Answer** If the reseller can sign into Partner Center but doesn’t see the option to accept the MPA or verify that they are enrolled in CSP Indirect Reseller program, it most likely means that they have only enrolled in the MPN program but not in CSP as Indirect Reseller.</span></span> <span data-ttu-id="ee741-121">В прошлом мы сделали так, чтобы торговые посредники выполнили инструкцию по прямому поставщику, даже если они не были официально зарегистрированы в программе CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-121">In the past we did allow resellers to transact through their Indirect Provider even if they had not officially enrolled in the CSP program.</span></span>

<span data-ttu-id="ee741-122">Теперь пришло время стать официальным непрямым торговым посредником CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-122">Now it is time to become an official CSP Indirect reseller.</span></span>
<span data-ttu-id="ee741-123">Это также относится к партнерам Advisor, которые взаимодействуют с CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-123">This also applies to “Advisor” partners who have been transacting in CSP.</span></span> <span data-ttu-id="ee741-124">Корпорации Майкрософт требуется активная учетная запись непрямого торгового посредника CSP в каждом регионе бизнеса для непрямых торговых посредников, чтобы выполнить инструкцию Transact с косвенными поставщиками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-124">Microsoft needs an active CSP Indirect Reseller account in every CSP region of business for Indirect Resellers to transact with Indirect Providers.</span></span>

#### <a name="i-work-with-multiple-indirect-providers-distributors-in-various-countries-do-i-need-to-accept-the-mpa-in-each-csp-country"></a><span data-ttu-id="ee741-125">Я использую несколько косвенных поставщиков (распространителей) в различных странах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-125">I work with multiple indirect providers (distributors) in various countries.</span></span> <span data-ttu-id="ee741-126">Нужно ли принимать АКТИВАЦИю в каждой стране CSP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-126">Do I need to accept the MPA in each CSP country?</span></span>


<span data-ttu-id="ee741-127">**Ответ** Необходимо по крайней мере одну подпись MPA для каждого региона CSP по ИДЕНТИФИКАТОРу MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-127">**Answer** You need at least one MPA signature per CSP region against an MPN ID.</span></span> <span data-ttu-id="ee741-128">Например, если у вас есть идентификатор MPN в Франции и вы зарегистрировались в программе непрямого торгового посредника CSP в Франции и принимали участие в активации, вы будете соответствовать всем [регионам службы CSP Europe](regional-authorization-overview.md#europe-region-and-market) и не должны принимать участие в активации в других европейских странах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-128">For example, if you have an MPN ID in France and have enrolled into CSP Indirect Reseller program in France and accepted MPA, you are compliant in entire [CSP Europe region](regional-authorization-overview.md#europe-region-and-market) and don’t have to accept MPA in other European countries.</span></span> <span data-ttu-id="ee741-129">Вы можете выполнить инструкцию Transact с любым косвенным поставщиком во всем Европейском регионе CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-129">You can transact with any Indirect provider in the entire CSP European region.</span></span> 

#### <a name="i-am-a-direct-bill-partner-in-france-and-also-transact-with-an-indirect-provider-in-italy-do-i-need-to-accept-two-mpas--one-as-direct-bill-and-one-as-indirect-reseller-"></a><span data-ttu-id="ee741-130">Я являюсь прямым партнером в Франции, а также инструкцией Transact с косвенным поставщиком в Италии, должен ли мне принимать два мПас, один как прямой счет и один как непрямой Торговый посредник?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-130">I am a direct bill partner in France and also transact with an indirect provider in Italy, do I need to accept two MPAs , one as direct bill and one as indirect reseller ?</span></span>

<span data-ttu-id="ee741-131">**Ответ**  Если вы уже приняли условия прямого выставления счетов в регионе CSP, вам не нужно принимать непрямого торгового посредника CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-131">**Answer**  If you have already accepted direct bill MPA in CSP region, you don’t have to accept CSP indirect reseller MPA.</span></span> <span data-ttu-id="ee741-132">Тем не менее необходимо убедиться, что ваша учетная запись MPN находится в центре партнеров, а идентификатор MPN, которому предоставлен доступ к непрямому поставщику, находится в центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-132">However, you need to make sure that your MPN account is in Partner Center and the MPN ID shared with your indirect provider is in Partner Center.</span></span> 

#### <a name="do-we-have-to-keep-accepting-the-indirect-reseller-mpa-agreement-every-year"></a><span data-ttu-id="ee741-133">Нужно ли принимать соглашение об использовании косвенного торгового посредника каждый год?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-133">Do we have to keep accepting the Indirect reseller MPA agreement every year?</span></span>


<span data-ttu-id="ee741-134">**Ответ** Вы не обязаны принимать каждый год.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-134">**Answer** You don't need to accept every year.</span></span> <span data-ttu-id="ee741-135">Чтобы выполнить инструкцию Transact с косвенным поставщиком, необходимо принять по крайней мере один из них для обеспечения соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-135">To transact with an indirect provider, at least one MPA per CSP region must be accepted to maintain compliance.</span></span>


#### <a name="if-the-subscriptions-are-not-changing-does-it-matter-if-resellers-accept-the-agreement"></a><span data-ttu-id="ee741-136">Если подписки не изменяются, зависит ли это от торгового посредника о принятии соглашения?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-136">If the subscriptions are not changing, does it matter if resellers accept the agreement?</span></span> 

<span data-ttu-id="ee741-137">**Ответ** Если непрямые торговые посредники не принимают АКТИВАЦИю, они будут заблокированы для взаимодействия с непрямым поставщиком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-137">**Answer** If the indirect resellers don’t accept the MPA, they will be blocked from transacting with the Indirect provider .</span></span> <span data-ttu-id="ee741-138">Будут затронуты их поощрения Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-138">Their Microsoft Incentives will be impacted.</span></span> 

#### <a name="will-i-be-off-boarded-from-partner-center-if-i-dont-accept-the-mpa-what-are-the-exact-risks-if-resellers-dont-accept-the-mpa"></a><span data-ttu-id="ee741-139">Будет ли отключена плата из центра партнеров, если я не принимаю АКТИВАЦИю?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-139">Will I be off boarded from Partner Center if I don’t accept the MPA?</span></span> <span data-ttu-id="ee741-140">Каковы точные риски, если торговые посредники не принимают на себя АКТИВАЦИю?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-140">What are the exact risks if resellers don’t accept the MPA?</span></span>

<span data-ttu-id="ee741-141">**Ответ** Косвенные торговые посредники будут заблокированы для взаимодействия с косвенным поставщиком (распространителем).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-141">**Answer** Indirect resellers will be blocked from transacting with indirect provider (Distributor).</span></span> <span data-ttu-id="ee741-142">В ближайшем будущем не планируется выключать непрямого торгового посредника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-142">There is no plan to off board the indirect reseller in near future.</span></span> 

#### <a name="my-reseller-says-that-the-mpa-was-already-accepted-by-an-employee-who-left-the-company-do-they-need-to-accept-again"></a><span data-ttu-id="ee741-143">Мой торговый посредник говорит, что активация уже была принята сотрудником, который оставил компанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-143">My reseller says that the MPA was already accepted by an employee who left the company.</span></span> <span data-ttu-id="ee741-144">Нужно ли их принимать еще раз?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-144">Do they need to accept again?</span></span>

<span data-ttu-id="ee741-145">**Ответ** Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-145">**Answer** No</span></span>

#### <a name="my-reseller-recently-changed-company-name-but-accepted-the-mpa-already-do-they-need-to-accept-again"></a><span data-ttu-id="ee741-146">Мой торговый посредник недавно изменил название компании, но уже принял активацию MPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-146">My reseller recently changed Company Name but accepted the MPA already.</span></span> <span data-ttu-id="ee741-147">Нужно ли их принимать еще раз?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-147">Do they need to accept again?</span></span>

<span data-ttu-id="ee741-148">**Ответ** Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-148">**Answer** No</span></span>

#### <a name="do-we-have-to-communicate-with-our-resellers-about-accepting-the-mpa-or-microsoft-will-work-with-resellers-directly-to-accept--mpa"></a><span data-ttu-id="ee741-149">Нужно ли взаимодействовать с торговыми посредниками о принятии активации продуктов Майкрософт, или же Microsoft будет работать с торговыми посредниками напрямую, чтобы принять АКТИВАЦИю?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-149">Do we have to communicate with our resellers about accepting the MPA, or Microsoft will work with resellers directly to accept  MPA?</span></span>
 
<span data-ttu-id="ee741-150">**Ответ** В качестве косвенного поставщика вы обязаны четко взаимодействовать со всеми непрямыми торговыми посредниками и сообщать им о последствиях, которые не принимают АКТИВАЦИю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-150">**Answer** As an indirect provider, it is your responsibility to clearly communicate with all your indirect resellers and make them aware of repercussions of not accepting MPA.</span></span> <span data-ttu-id="ee741-151">Также необходимо предоставить им соответствующую поддержку и рекомендации по принятию активации продуктов Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-151">You are also required to provide them appropriate support and guidance in accepting MPA.</span></span> <span data-ttu-id="ee741-152">Для критических проблем, которые не разрешается вам, следует перенаправить их в корпорацию Майкрософт, используя этот раздел поддержки центра партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-152">For critical issues which are not solvable by you, you should redirect them to Microsoft with this Partner Center Support topic.</span></span>

#### <a name="are-there-any-documents-that-describe-how-resellers-can-accept-on-the-mpa-and-confirm-if-the-latest-mpa-was-accepted"></a><span data-ttu-id="ee741-153">Есть ли документы, описывающие, как торговые посредники могут принять на себя АКТИВАЦИю и подтверждать, действительно ли была принята последняя версия активации?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-153">Are there any documents that describe how resellers can accept on the MPA and confirm if the latest MPA was accepted?</span></span> 

<span data-ttu-id="ee741-154">**Ответ** Ниже приведены полезные общие ссылки, которые могут помочь непрямому торговому посреднику принять АКТИВАЦИю и обеспечить соответствие требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-154">**Answer** The following are some useful public links that will help indirect reseller accept MPA and be compliant.</span></span> 

1.  <span data-ttu-id="ee741-155">[Соглашение Microsoft Partner Agreement (Майкрософт) для CSP](microsoft-partner-agreement.md) (содержит пошаговые инструкции по переносу учетной записи MPN и принятию активации в центре партнеров).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-155">[The Microsoft Partner Agreement (MPA) for CSP](microsoft-partner-agreement.md) (Contains step-by-step guidance to migrate MPN account and accept MPA in Partner Center)</span></span>
2.  [<span data-ttu-id="ee741-156">Работа с косвенными поставщиками в программе CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-156">Work with indirect providers in the CSP program</span></span>](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md)
3.  [<span data-ttu-id="ee741-157">Управление расположениями в партнерской учетной записи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-157">Manage locations in your partner account</span></span>](manage-locations.md)

## <a name="questions-about-your-mpn-and-csp-account-structure"></a><span data-ttu-id="ee741-158">Вопросы о структуре учетной записи MPN и CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-158">Questions about your MPN and CSP account structure</span></span>

#### <a name="what-is-the-difference-between-my-mpn-and-csp-accounts-and-how-are-they-related"></a><span data-ttu-id="ee741-159">В чем разница между учетными записями MPN и CSP и как они связаны?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-159">What is the difference between my MPN and CSP accounts and how are they related?</span></span>

<span data-ttu-id="ee741-160">**Ответ** Ваша учетная запись MPN должна использоваться для управления членством в Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-160">**Answer** Your MPN account should be used to manage your membership with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="ee741-161">Он предоставляет один глобальный идентификатор MPN (PGA) и один или несколько идентификаторов расположения MPN (PLA) в зависимости от числа создаваемых дочерних компаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-161">It provides you with one Global MPN ID(PGA) and one or many Location MPN IDs(PLA) depending on the number of subsidiaries you create.</span></span> <span data-ttu-id="ee741-162">Ваша учетная запись CSP связана с MPN идентификаторами и используется для Transact с косвенными поставщиками или для управления поощрениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-162">Your CSP account is associated with your location MPN IDs and is used to transact with indirect providers or manage Incentives.</span></span> 


- [<span data-ttu-id="ee741-163">Управление расположениями в партнерской учетной записи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-163">Manage locations in your partner account</span></span>](manage-locations.md)

- [<span data-ttu-id="ee741-164">Проверка профиля организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-164">Verify your organization profile</span></span>](update-your-partner-profile.md)

- [<span data-ttu-id="ee741-165">Преимущества членства в Microsoft Partner Network</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-165">Microsoft Partner Network membership benefits</span></span>](mpn-overview.md)


<span data-ttu-id="ee741-166">Ваша учетная запись CSP, связанная с MPN ID, позволяет работать с непрямыми поставщиками, управлять клиентами и получать поощрения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-166">Your CSP account associated to the location MPN ID enables you to work with indirect providers, manage customers, and earn incentives.</span></span>
    
- [<span data-ttu-id="ee741-167">Соглашение с партнером Майкрософт для CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-167">The Microsoft Partner Agreement (MPA) for CSP</span></span>](microsoft-partner-agreement.md)

- [<span data-ttu-id="ee741-168">Работа с косвенными поставщиками в программе CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-168">Work with indirect providers in the CSP program</span></span>](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md)


#### <a name="what-is-the-difference-between-global-mpn-id-and-location-mpn-id"></a><span data-ttu-id="ee741-169">В чем разница между глобальным ИДЕНТИФИКАТОРом MPN и расположением MPN ID?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-169">What is the difference between Global MPN ID and Location MPN ID?</span></span>

<span data-ttu-id="ee741-170">**Ответ** Глобальная учетная запись MPN эквивалентна расположениям ваших филиалов и MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-170">**Answer** An MPN Global Account is equivalent to your Headquarters and MPN Locations are your subsidiaries.</span></span>  <span data-ttu-id="ee741-171">Существует один уникальный глобальный идентификатор MPN (PGA MPN ID) и один или несколько уникальных ИДЕНТИФИКАТОРов MPN расположения (идентификаторы PLA MPN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-171">There is one unique Global MPN ID(PGA MPN ID) and one or many unique Location MPN ID(PLA MPN IDs).</span></span> <span data-ttu-id="ee741-172">Чтобы проверить идентификаторы MPN, войдите в центр партнеров с помощью учетной записи MPN, выберите **Параметры**, **Параметры учетной записи** и перейдите на страницу **идентификаторы** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-172">You can check the MPN IDs by signing into Partner Center with your MPN account,  selecting **Settings**, then **Account Settings**, and navigating to **Identifiers** Page.</span></span> 

<span data-ttu-id="ee741-173">Если у вас есть дочерние подразделения в разных странах, вы можете создать MPN расположения в этих странах и получить идентификаторы MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-173">If you have subsidiaries in different countries, you can create MPN locations in those countries and get Location MPN IDs.</span></span> <span data-ttu-id="ee741-174">Затем эти идентификаторы MPN местоположения можно использовать для регистрации в программе CSP, совместного использования информации непрямыми поставщиками и получения стимулов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-174">You can then use those location MPN IDs to enroll into the CSP program, share the information with your indirect providers, and get incentives.</span></span> 

<span data-ttu-id="ee741-175">•[Управление расположениями в учетной записи партнера](manage-locations.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-175">•[Manage locations in your partner account](manage-locations.md)</span></span>

<span data-ttu-id="ee741-176">В случае возникновения проблем создайте запрос в [службу поддержки](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/servicerequests/create?stage=2&topicid=1af7f3a0-1757-3543-4b6a-c945c3ad187b) в центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-176">In case of issues, raise a [support ticket](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/servicerequests/create?stage=2&topicid=1af7f3a0-1757-3543-4b6a-c945c3ad187b) from within Partner Center.</span></span> 


#### <a name="i-dont-know-which-mpn-id-to-use-while-enrolling-into-csp-indirect-reseller-program"></a><span data-ttu-id="ee741-177">Я не могу узнать, какой идентификатор MPN использовать при регистрации в программе непрямого торгового посредника CSP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-177">I don’t know which MPN ID to use while enrolling into CSP Indirect Reseller program?</span></span>

<span data-ttu-id="ee741-178">**Ответ** Перед [регистрацией в программе непрямого торгового посредника CSP](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md)у вас должна быть активная учетная запись MPN в центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-178">**Answer** Before [enrolling into CSP Indirect Reseller program](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md), you should have an active MPN Account in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="ee741-179">Идентификатор MPN и страна вашей учетной записи CSP должны соответствовать для успешного сопоставления, а идентификатор MPN — в центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-179">The MPN ID country and your CSP account country should match for successful association and the MPN ID should be in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="ee741-180">Войдите в учетную запись MPN (учетные данные входа MPN и CSP могут отличаться).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-180">Sign into your MPN account (MPN and CSP login credentials may be different).</span></span> <span data-ttu-id="ee741-181">Перейдите в раздел **Параметры**  ->  **учетной записи параметры**  ->  **профиля организации**  ->  **идентификаторы** и найдите идентификатор MPN с **типом** "расположение", который соответствует стране вашей учетной записи CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-181">Go to **Settings** -> **Account Settings** -> **Organization Profile** -> **Identifiers** and find the MPN ID with **Type** "Location" that matches the country of your CSP account.</span></span> <span data-ttu-id="ee741-182">Узнайте больше о [расположениях MPN](manage-locations.md) , прежде чем СОПОСТАВЛЯТЬ идентификатор MPN с учетной ЗАПИСЬю CSP в процессе регистрации CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-182">Learn more about [MPN locations](manage-locations.md) before associating an MPN ID to your CSP account during the CSP enrollment process.</span></span>

#### <a name="how-do-i-check-which-mpn-id-is-associated-with-my-csp-account"></a><span data-ttu-id="ee741-183">Разделы справки проверить, какой идентификатор MPN связан с моей учетной записью CSP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-183">How do I check which MPN ID is associated with my CSP Account?</span></span>

<span data-ttu-id="ee741-184">**Ответ** Войдите в учетную запись непрямого торгового посредника CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-184">**Answer** Sign into your CSP Indirect Reseller account.</span></span> <span data-ttu-id="ee741-185">Последовательно выберите **Параметры**  ->  **учетная запись параметры**  ->    ->  **идентификаторы** профиля организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-185">Go to **Settings** -> **Account Settings** -> **Organization Profile** -> **Identifiers**.</span></span> <span data-ttu-id="ee741-186">В области CSP страницы **связанный идентификатор MPN** является ИДЕНТИФИКАТОРом MPN, связанным с вашей учетной записью CSP, и должен предоставляться косвенному поставщику для транзакций CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-186">Under the CSP area of the page, the **Associated MPN ID** is the MPN ID associated with your CSP account and should be given to your Indirect Provider for CSP transactions.</span></span> 

#### <a name="how-can-i-view-all-my-mpn-ids"></a><span data-ttu-id="ee741-187">Как просмотреть все мои идентификаторы MPN?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-187">How can I view all my MPN Ids?</span></span>

<span data-ttu-id="ee741-188">**Ответ** Войдите в центр партнеров с учетными данными учетной записи MPN (учетные данные входа MPN и CSP могут отличаться).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-188">**Answer** Sign into Partner Center with MPN account credentials (MPN and CSP login credentials may be different).</span></span> <span data-ttu-id="ee741-189">В окне **Параметры** выберите **Параметры учетной записи**  ->    ->  **идентификаторы** профиля организации, чтобы просмотреть идентификаторы MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-189">From **Settings** select **Account Settings** -> **Organization Profile** -> **Identifiers** to view your MPN IDs.</span></span> <span data-ttu-id="ee741-190">Чтобы добавить новое расположение или дочернюю подразделение MPN, перейдите в **Юридический профиль** и щелкните **Добавить расположение**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-190">To add a new MPN location/subsidiary, go to **Legal profile** and click on **Add location**.</span></span>

## <a name="questions-about-csp-regional-authorization"></a><span data-ttu-id="ee741-191">Вопросы о региональных авторизации CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-191">Questions about CSP regional authorization</span></span>

#### <a name="what-is-a-csp-region"></a><span data-ttu-id="ee741-192">Что такое регион CSP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-192">What is a CSP region?</span></span>

<span data-ttu-id="ee741-193">**Ответ** Регион CSP состоит из одной или нескольких стран, в которых можно выполнять бизнес-деятельность CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-193">**Answer** A CSP region consists of one or more countries where CSP business can be performed.</span></span> <span data-ttu-id="ee741-194">Бизнес включает в себя, например, работу с косвенными поставщиками, подключение клиентов, переработку и начисление поощрения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-194">Business includes, for example, working with Indirect providers, connecting with customers, transacting, and accruing incentives.</span></span> <span data-ttu-id="ee741-195">Для ведения бизнеса в регионе CSP требуется по крайней мере одна учетная запись CSP (Рабочая учетная запись Office 365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-195">You need at least one CSP account(office 365 work account) to do business in a CSP region.</span></span> <span data-ttu-id="ee741-196">Дополнительные сведения см. в [регионе CSP](regional-authorization-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-196">Learn more on [CSP region](regional-authorization-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ee741-197">Если вы являетесь непрямым торговым посредником CSP, вам необходимо быть участником непрямого поставщика в том же регионе, и вы можете продавать только клиентам в том же регионе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-197">If you are a CSP Indirect Reseller, you need to partner with an Indirect Provider in the same region and you can only sell to customers in the same region.</span></span>

#### <a name="why-cant-i-associate-my-mpn-id-to-my-tenant"></a><span data-ttu-id="ee741-198">Почему я не могу связать идентификатор MPN с моим клиентом?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-198">Why can't I associate my MPN ID to my tenant?</span></span>

<span data-ttu-id="ee741-199">**Ответ**  Если не удается связать идентификатор MPN с клиентом и отображается сообщение об ошибке, это означает, что идентификатор MPN и клиент находятся в разных странах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-199">**Answer**  If you are unable to associate your MPN ID to your tenant and you see an error, it means that the MPN ID and the tenant are not in the same country.</span></span> <span data-ttu-id="ee741-200">Чтобы связь работала, они должны находиться в одной стране.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-200">For the association to work, they both need to be in the same country.</span></span> <span data-ttu-id="ee741-201">Это связано с тем, что поощрения Майкрософт оплачиваются на уровне страны и MPN ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-201">This is because Microsoft incentives are paid per country and MPN ID level.</span></span> <span data-ttu-id="ee741-202">Например, если у вас есть учетная запись CSP во Франции, для получения платного стимула вам потребуется MPN расположение (MPN ID) в Франции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-202">For example, if you have CSP account in France, you need an MPN location(MPN ID) also in France in order to get paid incentives.</span></span> <span data-ttu-id="ee741-203">Идентификатор MPN в Великобритании</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-203">An MPN ID in U.K.</span></span> <span data-ttu-id="ee741-204">не будет работать, несмотря на то, что они находятся в одном регионе CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-204">will not work although they are in same CSP region.</span></span> 

<span data-ttu-id="ee741-205">Чтобы устранить эту проблему, создайте расположение MPN в той же стране, что и страна CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-205">To resolve this, create an MPN location in the same country as CSP country.</span></span> <span data-ttu-id="ee741-206">Дополнительные сведения об [управлении расположениями MPN](manage-locations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-206">Learn more on how to [manage MPN locations](manage-locations.md).</span></span>

#### <a name="i-have-a-csp-indirect-reseller-account-in-france-can-i-partner-with-indirect-provider-in-germany"></a><span data-ttu-id="ee741-207">У меня есть непрямая учетная запись торгового посредника CSP во Франции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-207">I have a CSP Indirect Reseller account in France.</span></span> <span data-ttu-id="ee741-208">Могу ли я партнер с косвенным поставщиком в Германии?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-208">Can I partner with Indirect Provider in Germany?</span></span>

<span data-ttu-id="ee741-209">**Ответ** Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-209">**Answer** Yes.</span></span> <span data-ttu-id="ee741-210">Когда в регионе CSP активна учетная запись непрямого торгового посредника CSP, эту же учетную запись можно использовать для ведения бизнеса во всем регионе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-210">Once CSP Indirect Reseller account is active in a CSP region, the same account can be used to do business in the entire region.</span></span> <span data-ttu-id="ee741-211">Дополнительные сведения см. в [регионе CSP](regional-authorization-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-211">Learn more on [CSP region](regional-authorization-overview.md).</span></span>

#### <a name="i-am-an-indirect-reseller-in-the-us-can-i-partner-with-an-indirect-provider-in-uk"></a><span data-ttu-id="ee741-212">Я непрямой Торговый посредник в США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-212">I am an Indirect Reseller in the US.</span></span> <span data-ttu-id="ee741-213">Могу ли я партнер с косвенным поставщиком в Великобритании?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-213">Can I partner with an Indirect provider in UK?</span></span>

<span data-ttu-id="ee741-214">**Ответ** Нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-214">**Answer** No.</span></span> <span data-ttu-id="ee741-215">CSP — это региональная программа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-215">CSP is a regional program.</span></span> <span data-ttu-id="ee741-216">Учетная запись CSP для непрямого торгового посредника и косвенного поставщика должны быть в одном регионе CSP для ведения бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-216">The CSP account of both Indirect Reseller and Indirect provider must be in same CSP region to do business.</span></span> <span data-ttu-id="ee741-217">Чтобы устранить эту проблему, необходимо создать новую учетную запись CSP в Европейском регионе и создать расположение MPN в той же стране, что и учетная запись CSP, а затем принять запрос связи от непрямого поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-217">To resolve this, you need to create a new CSP account in the European region, and create an MPN location in the same country as CSP account country, and then accept the relationship request from your Indirect Provider.</span></span> <span data-ttu-id="ee741-218">Например, можно создать учетную запись непрямого торгового посредника CSP во Франции, создать MPN расположение во Франции, а затем принять приглашение от косвенного поставщика, который находится в Франции или в других странах Европейского региона CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-218">For example, you can create a CSP Indirect Reseller account in France, create an MPN location in France and then accept invitation from Indirect Provider who is either in France or any of the other countries in the  CSP European region.</span></span>

#### <a name="can-i-have-more-than-1-mpn-and-csp-accounts-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="ee741-219">Можно ли использовать более 1 учетных записей MPN и CSP в центре партнеров?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-219">Can I have more than 1 MPN and CSP Accounts in Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="ee741-220">**Ответ** У вас может быть только одна учетная запись MPN (вход) и одна или несколько учетных записей CSP (входов) в зависимости от регионов поставщика служб бизнеса, которые выполняет ваша компания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-220">**Answer** You can have only one MPN account(sign in) and one or many CSP accounts(sign ins) depending on the CSP regions of business your company is doing.</span></span> <span data-ttu-id="ee741-221">Например, вы можете использовать учетную запись MPN в США (HQ) с расположениями в США (филиалах), Великобритании (филиалах) и Австралии (филиале).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-221">For e.g, you can have your MPN account in the U.S.(HQ) with locations in U.S.(Subsidiary), U.K.(Subsidiary), and Australia (Subsidiary).</span></span>
<span data-ttu-id="ee741-222">У вас может быть одна учетная запись CSP (Рабочая учетная запись Office 365) в США, которая имеет одинаковые учетные данные для входа в качестве учетной записи MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-222">You can have one CSP account (Office 365 work account) in U.S. that has same sign in credentials as your MPN account.</span></span> <span data-ttu-id="ee741-223">Вы можете использовать вторую учетную запись CSP в Великобритании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-223">You can have  second CSP account in U.K.</span></span> <span data-ttu-id="ee741-224">который имеет различные учетные данные для входа для управления бизнесом CSP в Европейском регионе, а третья — в Австралии, которая имеет различные учетные данные для входа из других двух для управления бизнесом CSP в Австралии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-224">which has different sign in credentials to manage CSP business in the European region, and third one in Australia which has different sign in credentials from other two to manage CSP business in Australia.</span></span>

<span data-ttu-id="ee741-225">Все три учетные записи CSP должны быть связаны с учетными записями расположения MPN ID для ведения бизнеса и получения стимулов в этих филиалах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-225">All the three CSP accounts must be associated with MPN ID location accounts to do business and earn incentives in those subsidiaries.</span></span> <span data-ttu-id="ee741-226">Компетенции и преимущества MPN можно управлять только с помощью учетной записи MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-226">The MPN competencies and benefits can be managed only by the MPN account.</span></span>

#### <a name="i-am-a-csp-indirect-reseller-in-us-and-want-to-expand-my-business-to-europe-what-do-i-need-to-do-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="ee741-227">Я являюсь непрямым торговым посредником CSP в США и хочу расширить свой бизнес до Европы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-227">I am a CSP Indirect Reseller in U.S. and want to expand my business to Europe.</span></span> <span data-ttu-id="ee741-228">Что нужно сделать в центре партнеров?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-228">What do I need to do in Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="ee741-229">**Ответ** Вам потребуется MPN расположение в стране, где вы хотите сделать бизнес, и вам нужно будет зарегистрироваться в программе непрямого торгового посредника CSP в той же стране.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-229">**Answer** You will need an MPN location in the country where you want to do business, and you'll need to enroll into the CSP Indirect Reseller program in that same country.</span></span> <span data-ttu-id="ee741-230">Узнайте больше о создании новых [расположений MPN и регистрации CSP](manage-locations.md#prerequisites-in-order-to-add-a-new-account-for-a-csp-business).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-230">Learn more on creating new [MPN locations and CSP enrollments](manage-locations.md#prerequisites-in-order-to-add-a-new-account-for-a-csp-business).</span></span>

## <a name="question-about-migrating-your-mpn-account-from-pmc-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="ee741-231">Вопрос о миграции учетной записи MPN из PMC в центр партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-231">Question about migrating your MPN account from PMC to Partner Center</span></span>

#### <a name="i-want-to-migrate-my-mpn-account-from-partner-membership-center-to-partner-center-how-can-i-do-it-i-do-not-know-who-was-my-mpn-admin-in-pmc--how-can-i-migrate-"></a><span data-ttu-id="ee741-232">Я хочу перенести свою учетную запись MPN из центра управления партнерами в центр партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-232">I want to migrate my MPN account from Partner Membership Center to Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="ee741-233">Как это можно сделать?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-233">How can I do it?</span></span> <span data-ttu-id="ee741-234">Я не зная, кто был администратором MPN в PMC, как можно выполнить миграцию?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-234">I do not know who was my MPN Admin in PMC , how can I migrate ?</span></span> 

<span data-ttu-id="ee741-235">**Ответ** Загрузите пошаговое руководство по [переносу MPN с PMC на компьютер](guide-to-migration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-235">**Answer** Download the step-by-step guide on how to [migrate MPN from PMC to PC](guide-to-migration.md).</span></span> <span data-ttu-id="ee741-236">Он содержит различные ссылки на ХЕП, которые вы переносите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-236">It has various links to hep you migrate.</span></span> <span data-ttu-id="ee741-237"> https://assetsprod.microsoft.com/mpn/migrate-pmc-pc-mpa-guide.pptx"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-237">https://assetsprod.microsoft.com/mpn/migrate-pmc-pc-mpa-guide.pptx"</span></span>

<span data-ttu-id="ee741-238">После миграции учетной записи MPN см. Дополнительные сведения о том, как подписаться на Активация продуктов Майкрософт, читайте [Microsoft-Partner-Agreement] 9microsoft-Partner-Agreement. md # download-a-Step-by-Step-on-on-to-WHERE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-238">After migrating MPN account, learn more on how to sign MPA, read [microsoft-partner-agreement]9microsoft-partner-agreement.md#download-the-step-by-step-guide-thats-right-for-where-you-are-in-the-mpa-signing-process)</span></span>

<span data-ttu-id="ee741-239">В случае возникновения проблем создайте запрос в [службу поддержки](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/servicerequests/create?stage=2&topicid=2da4e1c7-3b4b-5672-6227-56bc75a936b4) в центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-239">In case of issues, raise a [support ticket](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/servicerequests/create?stage=2&topicid=2da4e1c7-3b4b-5672-6227-56bc75a936b4) from within Partner Center.</span></span>

#### <a name="how-do-i-check-if-my-mpn-id-is-migrated-into-partner-center"></a><span data-ttu-id="ee741-240">Разделы справки проверить, перенесен ли мой идентификатор MPN в центр партнеров?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-240">How do I check if my MPN ID is migrated into Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="ee741-241">**Ответ**  Войдите в учетную запись MPN с любой ролью (учетные данные для входа MPN и CSP могут отличаться).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-241">**Answer**  Sign into your MPN account with any role (MPN and CSP sign in credentials may be different).</span></span> 

<span data-ttu-id="ee741-242">В разделе **Параметры учетной записи** выберите страницу " **Юридический профиль** " на вкладке " **партнер** ". Если в разделе сведения о программе отображается «состояние программы MPN», идентификатор MPN находится в центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-242">From **Account settings**, select **Legal profile** page under **Partner** tab. If you see "MPN Program status" under Program Info, your MPN ID is in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="ee741-243">Если вы не видите пункт "состояние программы MPN" на вкладке "партнер", вы вошли в учетную запись CSP или ваша учетная запись MPN по-прежнему не находится в центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-243">If you do not see "MPN Program status" under "Partner" tab then either you have signed in with your CSP account or your MPN account is still not in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="ee741-244">Вам может потребоваться перенести учетную запись MPN из PMC на компьютер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-244">You may still need to migrate your MPN account from PMC to PC.</span></span>


:::image type="content" source="images/legal-info-mpn.png" alt-text="Где можно просмотреть сведения о программе MPN":::

## <a name="questions-about-mpn-and-csp-account-verification"></a><span data-ttu-id="ee741-246">Вопросы о проверке учетной записи MPN и CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-246">Questions about MPN and CSP account verification</span></span>

#### <a name="i-enrolled-in-mpn-program-and-as-a-csp-indirect-reseller-program-but-my-legal-business-profile-verification-status-is-in-rejected-state-what-should-i-do"></a><span data-ttu-id="ee741-247">Я зарегистрировался в программе MPN и в качестве программы непрямого торгового посредника CSP, но состояние проверки "Юридический бизнес-профиль" находится в состоянии "Отклонено".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-247">I enrolled in MPN program and as a CSP indirect reseller program but my legal business profile verification status is in Rejected state.</span></span> <span data-ttu-id="ee741-248">Что следует делать?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-248">What should I do?</span></span>

<span data-ttu-id="ee741-249">**Ответ** Необходимо обновить сведения о юридическом профиле, щелкнув " **Обновить**".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-249">**Answer** You need to update the legal profile information by clicking on **Update**.</span></span> <span data-ttu-id="ee741-250">Прежде чем продолжать, ознакомьтесь со следующими статьями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-250">Read the following articles before proceeding:</span></span>

- [<span data-ttu-id="ee741-251">Проверка сведений об учетной записи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-251">Verify your account information</span></span>](verification-responses.md#what-is-verified-and-how-to-respond)

- [<span data-ttu-id="ee741-252">Проверка профиля организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-252">Verify your organization profile</span></span>](update-your-partner-profile.md)

<span data-ttu-id="ee741-253">Если вы не можете самостоятельно решить проблему, отправьте запрос в службу поддержки из центра партнеров, войдя по своей учетной записи CSP и:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-253">If you can't fix the problem on your own, raise a support ticket from within Partner Center by signing in with your CSP account and:</span></span>

- <span data-ttu-id="ee741-254">Для решения проблем с проверкой бизнеса создайте [запрос в службу поддержки](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/servicerequests/create?stage=2&topicid=52ac28f3-d58f-99d9-9846-3df5a6477c54).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-254">For business verification issues, create a [support request](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/servicerequests/create?stage=2&topicid=52ac28f3-d58f-99d9-9846-3df5a6477c54).</span></span>  
- <span data-ttu-id="ee741-255">Для проблем с проверкой трудоустройства создайте [запрос в службу поддержки](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/servicerequests/create?stage=2&topicid=c34a5c81-a111-476d-11a4-81c808c37a6b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-255">For employment verification issues, create a [support request](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/servicerequests/create?stage=2&topicid=c34a5c81-a111-476d-11a4-81c808c37a6b).</span></span>

:::image type="content" source="images/rejected-faq-mpa.png" alt-text="вергать":::


#### <a name="i-enrolled-in-mpn-program--csp-indirect-reseller-program-but-my-legal-business-profile-verification-status-seems-to-be-stuck-in-the-pending-state-what-should-i-do"></a><span data-ttu-id="ee741-257">Я зарегистрировался в программе MPN Program/CSP непрямого торгового посредника, но состояние проверки "Юридический бизнес-профиль" будет задержано в состоянии ожидания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-257">I enrolled in MPN program / CSP Indirect Reseller program but my legal business profile verification status seems to be stuck in the Pending state.</span></span> <span data-ttu-id="ee741-258">Что следует делать?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-258">What should I do?</span></span>

<span data-ttu-id="ee741-259">**Ответ**  Если ваш юридический бизнес-профиль поставщика CSP находится в **состоянии ожидания** после более чем пяти рабочих дней, отправьте запрос в службу поддержки из центра партнеров, выбрав пункт [Поддержка центра](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/servicerequests/create?stage=2&topicid=345795c0-26bd-dd95-d291-b78ed4a8edce)партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-259">**Answer**  If your CSP indirect reseller legal business profile is in **Pending qualification** after more than five business days, raise a support ticket from within Partner Center by clicking [Partner Center Support](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/servicerequests/create?stage=2&topicid=345795c0-26bd-dd95-d291-b78ed4a8edce)..</span></span>

:::image type="content" source="images/pending.png" alt-text="Состояние &quot;ожидание&quot;":::

## <a name="question-about-working-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="ee741-261">Вопрос о работе в центре партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-261">Question about working in Partner Center</span></span>

#### <a name="i-dont-know-who-the-partner-center-admin-is-who-can-accept-mpa-"></a><span data-ttu-id="ee741-262">Я не могу узнать, кто из администраторов центра партнеров может принять АКТИВАЦИю?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-262">I don't know who the Partner Center admin is who can accept MPA ?</span></span>

<span data-ttu-id="ee741-263">**Ответ** Глобальный администратор в вашей компании должен принять активацию Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-263">**Answer** The global admin in your company must accept the MPA.</span></span> <span data-ttu-id="ee741-264">Чтобы узнать, кому назначена роль глобального администратора в вашей компании, перейдите в раздел **Управление пользователями.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-264">To find out who in your company is assigned the role of global admin, go to **User management.**</span></span> <span data-ttu-id="ee741-265">В поле поиска введите Global admin. Будут извлечены имена пользователей, которым назначена роль глобального администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-265">In the Search box, type global admin. The names of people who are assigned the global admin role will be pulled up.</span></span> <span data-ttu-id="ee741-266">Любой из этих пользователей может принять АКТИВАЦИю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-266">Any of those people can accept the MPA.</span></span> <span data-ttu-id="ee741-267">Если у вашей компании нет глобального администратора, прочтите статью [что делать, если вашей компании требуется глобальный администратор](no-mpn-admin.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-267">If your company doesn't have a global admin, read [What to do if your company needs a global admin](no-mpn-admin.md).</span></span>

:::image type="content" source="images/user-management-clean.png" alt-text="Как найти глобального администратора":::


#### <a name="my-reseller-says-that-in-partner-center-they-dont-see-an-option-to-accept-the-mpa-how-can-i-best-support-them"></a><span data-ttu-id="ee741-269">Мой торговый посредник говорит, что в центре партнеров не отображается возможность принять АКТИВАЦИю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-269">My reseller says that in Partner Center they don't see an option to accept the MPA.</span></span> <span data-ttu-id="ee741-270">Как лучше ее поддерживать?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-270">How can I best support them?</span></span>

<span data-ttu-id="ee741-271">**Ответ**  Если торговый посредник может войти в центр партнеров, но не увидит возможность принять условия активации, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-271">**Answer**  If the reseller can sign into Partner Center but doesn't see the option to accept the MPA:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ee741-272">Видите ли они страницу "Обзор" на вкладке CSP в левой части?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-272">Do they see “Overview” page under the CSP tab on the left hand side?</span></span> 

:::image type="content" source="images/csp.png" alt-text="Где искать CSP в меню центра партнеров":::

<span data-ttu-id="ee741-274">Если они не видят "Обзор" в разделе "CSP" в меню "Центр партнеров", это означает, что они еще не зарегистрированы в программе CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-274">If they don't see "Overview" under CSP in the Partner Center menu, it means they have not yet enrolled in the CSP program.</span></span> <span data-ttu-id="ee741-275">Торговому посреднику потребуется запустить процесс для регистрации в качестве непрямого торгового посредника CSP, как описано [в этой программе с непрямыми поставщиками](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-275">The reseller will need to start the process to enroll as a CSP Indirect Reseller as explained [Work with indirect providers in the CSP program](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md).</span></span> <span data-ttu-id="ee741-276">После завершения регистрации они смогут принять АКТИВАЦИю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-276">After they have completed enrolling, they'll be able to accept the MPA.</span></span>

2. <span data-ttu-id="ee741-277">Если они видят обзор, попросите их перейти на вкладку **Параметры**  ->  **учетной записи**  ->  **юридический**  ->  **партнер** или **Торговый посредник** и прокрутить вниз до пункта сведения о программе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-277">If they do see Overview, ask them to go to **Settings** -> **Account Settings** -> **Legal** -> **Partner** OR **Reseller** tab and scroll down to Program Info.</span></span> <span data-ttu-id="ee741-278">В каком состоянии отображаются сведения о состоянии непрямого торгового посредника?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-278">What status do they see next to Indirect Reseller Status?</span></span>


<span data-ttu-id="ee741-279">Если состояние является любым другим, но **активно**, это означает, что проверка юридического бизнес-профиля все еще выполняется или отклонена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-279">If status is anything else but **Active**, it means that the Legal Business Profile verification is still in progress or has been rejected.</span></span> <span data-ttu-id="ee741-280">На этой же странице Торговый посредник должен проверить состояние проверки и нажать кнопку "Подробнее", **чтобы устранить эту проблему** , чтобы предоставить торговому посреднику необходимую документацию для продолжения проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-280">On that the same page the reseller should check the Verification status and click on **Learn More to fix** This enables the reseller to provide necessary documentation to proceed with verification.</span></span>

:::image type="content" source="images/active-status.png" alt-text="Состояние &quot;активно&quot;":::

<span data-ttu-id="ee741-282">Если торговому посреднику требуется поддержка при передаче проверки юридического бизнес-профиля, попросите их открыть запрос, выбрав следующие параметры:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-282">If your reseller needs support with passing the Legal business profile check, ask them  to open a ticket choosing these options:</span></span>

- <span data-ttu-id="ee741-283">Выберите пункт **Поддержка** в меню Центр партнеров, а затем выберите **Общие** > проверка учетной записи > а затем выберите шаг, по которому требуется помощь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-283">Select **Support** on the Partner Center menu, and then select **General** > Account verification > and then choose the step that you need help with.</span></span>


#### <a name="how-do-i-know-if-i-have-right-role-in-partner-center-to-accept-mpa"></a><span data-ttu-id="ee741-284">Разделы справки узнать, есть ли у меня правая роль в центре партнеров для принятия активации продуктов Майкрософт?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-284">How do I know if I have right role in Partner Center to accept MPA?</span></span>

<span data-ttu-id="ee741-285">**Ответ** Только глобальные администраторы могут принять активацию Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-285">**Answer** Only Global Admins can accept the MPA.</span></span> <span data-ttu-id="ee741-286">Чтобы узнать, что такое роль в центре партнеров:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-286">To find out what your role in Partner Center is:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ee741-287">Войдите в учетную запись непрямого торгового посредника CSP в центре партнеров и сначала убедитесь, что вы зарегистрировались в учетной записи непрямого торгового посредника CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-287">Sign into your CSP Indirect Reseller account in Partner Center and first verify that you have enrolled into CSP Indirect Reseller account.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="ee741-288">Перейдите в раздел **Управление пользователями** и убедитесь, что учетной записи входа назначена роль глобального администратора?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-288">Go to **User management** and check that the signed in account is assigned the “Global Admin” role?</span></span> <span data-ttu-id="ee741-289">Если это не так, его нельзя использовать для принятия активации продуктов Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-289">If it isn't, it can't be used to accept MPA.</span></span> <span data-ttu-id="ee741-290">Выполните поиск глобального администратора в поле поиска на странице Управление пользователями и свяжитесь с ним, чтобы принять АКТИВАЦИю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-290">Search for global admin in the search box on the User management page, and contact them to accept MPA.</span></span>

:::image type="content" source="images/user-management-clean.png" alt-text="Указание роли в центре партнеров":::


#### <a name="how-do-i-check-if-my-company-has-accepted-the-mpa"></a><span data-ttu-id="ee741-292">Разделы справки проверить, принял ли моя компания АКТИВАЦИю?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-292">How do I check if my company has accepted the MPA?</span></span>

<span data-ttu-id="ee741-293">**Ответ** Войдите в центр партнеров с помощью учетной записи непрямого торгового посредника CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-293">**Answer** Sign into Partner Center with CSP Indirect Reseller account.</span></span>
<span data-ttu-id="ee741-294">Если вы являетесь агентом администратора или агентом по продажам в CSP, перейдите на страницу соглашения, чтобы убедиться, что соглашение партнера Майкрософт видимо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-294">If you are an Admin agent or Sales agent in CSP, you can go to Agreement page to verify that Microsoft Partner Agreement is visible.</span></span> 

:::image type="content" source="images/agreement-new.png" alt-text="Размещение соглашений в параметрах учетной записи":::


<span data-ttu-id="ee741-296">Если вы являетесь глобальным администратором, перейдите на страницу обзора CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-296">If you are a Global admin, go to CSP Overview page.</span></span> <span data-ttu-id="ee741-297">Если отображается зеленый баннер, все настроены на языке Transact с косвенным поставщиком в этом регионе CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-297">If you see the green banner, you are all set up to transact with the Indirect Provider in that CSP region.</span></span> <span data-ttu-id="ee741-298">Если это не так, вы увидите кнопку **принять и продолжить** , чтобы принять активацию и активировать учетную запись CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-298">If not, you will see the **Accept and Continue** button to accept MPA and activate your CSP account.</span></span>

:::image type="content" source="images/banner-boxed.png" alt-text="Зеленый баннер":::

#### <a name="i-want-to-accept-mpa-but-i-dont-see-any-place-button-to-accept-terms-to-do-so"></a><span data-ttu-id="ee741-300">Я хочу принять АКТИВАЦИю, но не вижу места (нажмите кнопку, чтобы принять условия)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-300">I want to accept MPA, but I don’t see any place (button to accept terms) to do so?</span></span>

<span data-ttu-id="ee741-301">**Ответ** Войдите в центр партнеров с помощью учетных данных непрямого торгового посредника поставщика облачных служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-301">**Answer** Sign into Partner Center with your CSP Indirect Reseller account credentials.</span></span> <span data-ttu-id="ee741-302">Перейдите на страницу Обзор CSP .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-302">Go to the CSP Overview page.</span></span>  <span data-ttu-id="ee741-303">Если кнопка **принять и продолжить** не отображается, а зеленый баннер не говорит о том, что технология MPA принята, это означает, что у вас нет правильной роли для принятия активации продуктов Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-303">If you don't see the **Accept and continue** button and no green banner telling you that MPA is accepted, it means you do not have the right role to accept the MPA.</span></span> <span data-ttu-id="ee741-304">Чтобы принять АКТИВАЦИю, необходимо обратиться к глобальному администратору.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-304">You need to contact your Global admin to accept the MPA.</span></span>

:::image type="content" source="images/agreement-two.png" alt-text="Определение местонахождения соглашений":::

:::image type="content" source="images/user-management-filter.png" alt-text="{alt-text}":::



## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ee741-307">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-307">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="ee741-308">Узнайте о сотрудничестве с непрямыми поставщиками в программе поставщиков облачных решений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee741-308">Learn how to partner with indirect providers in the Cloud Solution Provider program</span></span>](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md)
