---
title: Узнайте о своих преимуществах
ms.topic: how-to
ms.date: 11/23/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
description: Узнайте, как найти преимущества MPN на панели мониторинга центра партнеров. Содержит сведения о том, как найти идентификатор доступа и идентификатор контракта для технических преимуществ.
author: ArpithaKanuganti
ms.author: v-arkanu
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 2ad3e686c90c286465911e8d01d12686d2c6ad15
ms.sourcegitcommit: f24089cd27b1de6ecf6ddbefb6cbb2d340e144de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106132984"
---
# <a name="locate-your-microsoft-partner-network-benefits"></a>Поиск преимуществ Microsoft Partner Network 

**Соответствующие роли**

- Администратор партнера MPN
- Глобальный администратор

Эта статья посвящена участникам Microsoft Partner Network (MPN) о том, как найти их преимущества MPN на панели мониторинга центра партнеров. Эта информация содержит сведения о том, как найти идентификаторы поддержки продуктов, такие как идентификатор контракта и идентификатор доступа, связанные с техническими преимуществами.

>[!NOTE]
> Если членство в Microsoft Partner Network по-прежнему находится в центре участия в партнерских организациях (PMC), может потребоваться обратиться к другому ресурсу, например к партнерской оказался, чтобы помочь вам просмотреть или активировать определенные преимущества. Дополнительные сведения см. в статье [Активация технических преимуществ за пределами центра партнеров](partner-membership-center-tech-benefits-activate.md).

## <a name="find-your-mpn-benefits-in-partner-center"></a>Узнайте о преимуществах MPN в центре партнеров

Как член Microsoft Partner Network, ваша компания имеет доступ ко многим преимуществам, которые могут способствовать росту вашего бизнеса. Чтобы узнать, что такое преимущества:

1. Войдите на [панель мониторинга](https://partner.microsoft.com/dashboard/home)центра партнеров, выберите **MPN**, а затем выберите **преимущества**.

2. С помощью преимуществ можно просматривать, активировать, сортировать или скачивать преимущества, относящиеся к одной из доступных категорий. Для этого выберите область преимуществ, для которой необходимо получить дополнительные сведения:

   - Azure & облачные продукты
   - Программные продукты
   - Подписки на Visual Studio
   - Технические преимущества
   - Переход на рынке
   - Вознаграждения Marketplace
   - Построитель эмблем

3. Развернув (+) преимущество, вы получите дополнительные сведения, которые помогут вам активировать конкретное преимущество.

   :::image type="content" source="images/benefits/expandbenefits.png" alt-text="Расширенные преимущества":::

   > [!NOTE]
   > Чтобы активировать преимущества, необходимо назначить роль глобального администратора или администратора партнера MPN в центре партнеров. Однако все остальные пользователи в компании должны иметь возможность просматривать сведения о преимуществах в центре партнеров, например коды поддержки продуктов. Дополнительные сведения о ролях центра партнеров см. [в статье назначение ролей и разрешений пользователей в центре партнеров](permissions-overview.md).

## <a name="find-access-id-and-contract-id-for-technical-benefits"></a>Найдите идентификатор доступа и идентификатор контракта для технических преимуществ

После выполнения описанных выше действий и активации определенных преимуществ (например, технических преимуществ) другие важные сведения могут появиться на странице технические преимущества.

Для получения технических преимуществ вы увидите идентификаторы поддержки продуктов Майкрософт, такие как **идентификатор доступа** и **идентификатор контракта** в центре партнеров.

>[!NOTE]
> Если членство в Microsoft Partner Network по-прежнему находится в центре управления партнерами (PMC) и еще не перенесено в центр партнеров, необходимо обратиться к [партнерской оказался](partner-membership-center-tech-benefits-activate.md) для активации технических преимуществ или получения идентификатора доступа к службе поддержки и идентификатора контракта.

 Чтобы просмотреть эти сведения в центре партнеров, выполните следующие действия.

1. Войдите на [панель мониторинга](https://partner.microsoft.com/dashboard/home) Центра партнеров.

2. Выберите **MPN**, а затем — **преимущества**, а затем — **технические преимущества**.

3. Выберите преимущество из списка. Разверните преимущество, чтобы просмотреть дополнительные сведения. 

   Вы должны увидеть конкретный **идентификатор контракта** на поддержку продукта и **идентификатор доступа** , назначенный этому преимуществам.  

   :::image type="content" source="images/benefits/technical-benefits-show-contract-id-access-id.png" alt-text="Пример технического преимущества поддержки компетенции Gold Core с поддержкой продуктов Майкрософт, таких как идентификатор контракта и идентификатор доступа":::

   > [!NOTE]
   > Следите за этими идентификаторами поддержки. Некоторые системы могут запросить их при первом входе (или одного из пользователей вашей компании) в журнал запроса на поддержку, связанного с определенным техническим преимуществом. Все пользователи вашей компании могут использовать один и тот же идентификатор доступа и идентификатор контракта.

## <a name="specific-benefit-offers"></a>Предложения по конкретным преимуществам

Чтобы узнать, какие преимущества доступны для компетенций Microsoft Action Pack, серебряных и/или Gold, см. следующие ресурсы:

- [Таблица лицензий для партнеров Microsoft Action Pack](https://assetsprod.microsoft.com/en-us/microsoft-action-pack-license-table.pdf)

- [Таблица лицензий для партнеров по компетенции](https://assetsprod.microsoft.com/mpn-maps-software-iur-competency-license-table.docx)

Чтобы узнать, как можно использовать эти преимущества, ознакомьтесь с [руководством по использованию продукта](https://assets.microsoft.com/MPN-MAPS-Product-Usage-Guide.pdf).

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- [Связывание учетных записей Microsoft Learn сотрудников](ms-learn-associate.md)
- [Управление преимуществами и предложениями Microsoft Partner Network](manage-your-partner-network-benefits.md)
- [Активация технических преимуществ для участников центра управления участниками партнеров (PMC)](partner-membership-center-tech-benefits-activate.md)