---
title: Оплата за компетенцию MPN
ms.topic: how-to
ms.date: 01/26/2021
description: Узнайте, как платить за плату или обновить сведения об оплате, связанные с достижением или обновлением одной или нескольких компетенций или категории Gold.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
author: keramp88
ms.author: keramp
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 0ad807f958dd568fe098e341b80429bf517fb87d
ms.sourcegitcommit: 06c272d86722a2315a65aa536fb32727aab5178d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/27/2021
ms.locfileid: "98921108"
---
# <a name="how-to-pay-the-fee-associated-with-a-silver-or-gold-competency"></a><span data-ttu-id="72dfb-103">Как оплатить плату, связанную с компетенцией серебряного или золотого</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-103">How to pay the fee associated with a silver or gold competency</span></span>

<span data-ttu-id="72dfb-104">**Соответствующие роли**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="72dfb-105">Администратор партнера MPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-105">MPN partner admin</span></span>
- <span data-ttu-id="72dfb-106">Администратор учетных записей MPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-106">MPN account admin</span></span>

<span data-ttu-id="72dfb-107">В этой статье описывается, как и когда следует платить за плату, связанную с достижением компетенции серебряного или золотого Microsoft Partner Network.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-107">This article describes how and when to pay the fee associated with attaining a silver or gold Microsoft Partner Network competency.</span></span> <span data-ttu-id="72dfb-108">В статье также описывается, как изменить предпочтительный метод оплаты, как отменить заказ и получить скидку 25% при переходе с компетенции на золотую.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-108">The article also describes how to change your preferred method of payment, how to cancel an order, and how to receive a 25 percent fee discount when moving from a silver to gold competency.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="72dfb-109">Дополнительные сведения о преимуществах получения компетенции серебристого или золотого уровня, доступных компетенций и их уникальных требований см. в разделе [Microsoft Partner Network компетенции](https://partner.microsoft.com/membership/competencies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-109">To learn more about the benefits of attaining a silver or gold competency, the specific competencies available, and their unique requirements, see [Microsoft Partner Network competencies](https://partner.microsoft.com/membership/competencies).</span></span> <span data-ttu-id="72dfb-110">Можно также проверить Microsoft Partner Network [таблицы лицензий для компетенций], чтобы узнать больше о преимуществах для каждого доступного компетенции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-110">You can also check the Microsoft Partner Network [License Tables for Competencies] to read more about the benefits for each available competency.</span></span>

## <a name="meet-a-competencys-requirements-and-pay-the-fee"></a><span data-ttu-id="72dfb-111">Соответствие требованиям компетенции и оплата за оплату</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-111">Meet a competency’s requirements and pay the fee</span></span>

<span data-ttu-id="72dfb-112">Если вы уже удовлетворены требованиями к достижению определенного уровня компетенции или категории Gold (или у вас уже есть серебряная или золотоская компетенция), вы можете быстро проверить плату компетенции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-112">If you have already met the requirements to attain a specific silver or gold competency (or you already have a silver or gold competency), you can quickly check the competency’s fee.</span></span> <span data-ttu-id="72dfb-113">Просто выберите вкладку [Сравнение-предложения](https://partner.microsoft.com/membership/compare-offers) в центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-113">Just select the [compare-offers](https://partner.microsoft.com/membership/compare-offers) tab in the Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="72dfb-114">В противном случае выполните следующие действия, чтобы заплатить за стоимость серебряных или Gold-компетенций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-114">Otherwise, follow these steps to pay the fee for a silver or gold competency.</span></span> <span data-ttu-id="72dfb-115">Предполагается, что выполнены следующие предварительные требования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-115">The steps assume you have met the following prerequisites:</span></span>

- <span data-ttu-id="72dfb-116">Вы являетесь партнером, который уже [присоединился](https://partner.microsoft.com/membership) к Microsoft Partner Network.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-116">You are a partner who has already [joined](https://partner.microsoft.com/membership) the Microsoft Partner Network.</span></span>

- <span data-ttu-id="72dfb-117">Вы уже удовлетворены [требованиями](https://partner.microsoft.com/membership/competencies) к достижению специального компетенции или категории Gold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-117">You have already met the [requirements](https://partner.microsoft.com/membership/competencies) to attain a specific silver or gold competency.</span></span>

- <span data-ttu-id="72dfb-118">Вы назначили роль центра партнеров [глобального администратора или администратора партнера MPN](https://docs.microsoft.com/partner-center/permissions-overview). Если вы являетесь гостевым пользователем без какой-либо из этих ролей, вам будет отказано в доступе к некоторым страницам центра партнеров, описанным ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-118">You have been assigned the Partner Center role of [global admin or MPN partner admin](https://docs.microsoft.com/partner-center/permissions-overview). If you are a guest user without one of these roles, you will be denied access to some of the Partner Center pages described below.</span></span> <span data-ttu-id="72dfb-119">В этом случае [обратитесь к глобальному администратору](https://docs.microsoft.com/partner-center/find-your-role) и попросите его назначить вам соответствующую роль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-119">If this happens, [contact your global admin](https://docs.microsoft.com/partner-center/find-your-role) and ask them to assign you the appropriate role.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="72dfb-120">Используя учетные данные рабочей учетной записи вашей организации, войдите на [панель мониторинга](https://partner.microsoft.com/dashboard)центра партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-120">Using your organization’s work account credentials, sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="72dfb-121">В меню навигации выберите [предложения членства](https://partner.microsoft.com/dashboard/mpn/offers) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-121">Select [Membership offers](https://partner.microsoft.com/dashboard/mpn/offers) from the navigation menu.</span></span> 

3. <span data-ttu-id="72dfb-122">В разделе **предложения, доступные для покупки** найдите плитку "серебристое членство" \* \* плитку или **Золотое членство** , связанную с вашей конкретной компетенцией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-122">Under **Offers available for purchase**, find the Silver membership\*\* tile or **Gold membership** tile associated with your specific competency.</span></span> 

4. <span data-ttu-id="72dfb-123">Выберите вариант **подписки** , расположенный в правом нижнем углу определенной плитки членства серебро или Gold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-123">Select the **Subscribe** option located at the lower right of the specific Silver or Gold membership tile.</span></span>

   :::image type="content" source="images/offers/1-mpn-competency-payment-offers-available-for-purchase.png" alt-text="Страница предложений по членству с корпоративными или золотыми членствами, которые партнер может оформить или приобрести." border="false":::

   > [!Note]
   > <span data-ttu-id="72dfb-125">Если вы еще не удовлетворены требованиями для компетенции «серебристый» или «золотистый», вы не сможете подписываться на принадлежность к категории «серебро/золото» или платить за соответствующую компетенцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-125">If you haven’t met the requirements yet for the desired silver or gold competency, you won’t be able to subscribe to the silver/gold membership or pay the associated competency fee.</span></span> <span data-ttu-id="72dfb-126">Кроме того, если вы уже являетесь партнером компетенции Gold, добавочные преимущества для серебряной компетенции будут выделены вам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-126">Also, if you are already a gold competency partner, the incremental benefits for a silver competency will be auto awarded to you.</span></span> <span data-ttu-id="72dfb-127">В этом случае возможность платить за серебряную компетенцию также будет недоступна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-127">In this scenario, the option to pay the silver competency fee will also be unavailable.</span></span>

4. <span data-ttu-id="72dfb-128">На странице **сведения о покупке** проверьте и подтвердите сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-128">On the **Purchase details** page, review and confirm your details.</span></span>

   <span data-ttu-id="72dfb-129">(Дополнительные сведения об обновлении [информации об **идентификаторе налогоплательщика** компании](https://docs.microsoft.com/partner-center/organization-tax-info) или счета компании [ **на** адрес компании](https://docs.microsoft.com/partner-center/mpn-get-action-pack).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-129">(Learn more about updating [your company’s **Tax ID** information](https://docs.microsoft.com/partner-center/organization-tax-info) or your company’s [**Bill to/Sold to** company address](https://docs.microsoft.com/partner-center/mpn-get-action-pack).</span></span>

   :::image type="content" source="images/offers/2-mpn-competency-payment-preference.png" alt-text="Членство предлагает страницу сведений о покупке с параметрами оплаты." border="false":::

5. <span data-ttu-id="72dfb-131">В нижней левой части страницы перейдите к разделу **Выбор параметров оплаты** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-131">At the bottom-left of the page, locate the **Select your payment preference** section.</span></span> <span data-ttu-id="72dfb-132">Выберите параметр **кредитной карты** или **перевод в электронный банк** , а затем нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-132">Select either the **Credit card** option or the **Electronic Bank Transfer** option, then select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="72dfb-133">Дальнейшие действия, связанные с любым из этих вариантов, см. в следующих разделах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-133">See the following sections for further steps associated with either option.</span></span>

### <a name="use-a-credit-card-as-your-payment-preference"></a><span data-ttu-id="72dfb-134">Использование кредитной карты в качестве предпочтения оплаты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-134">Use a credit card as your payment preference</span></span>

<span data-ttu-id="72dfb-135">Выполните следующие действия, чтобы завершить оплату кредитной карты для соответствующего серебряного или Золотого членства в компетенции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-135">Follow these steps to complete your credit card payment for an associated silver or gold competency membership.</span></span>

1. <span data-ttu-id="72dfb-136">Если в качестве предпочтительного способа оплаты выбрана **кредитная карта** , отображается страница сведения о кредитной карте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-136">If you selected **Credit card** as your preferred method of payment, the Credit card details page appears.</span></span> 

   :::image type="content" source="images/offers/3-mpn-competency-payment-credit-card-details.png" alt-text="Членство — страница сведений о платежной кредитной карте." border="false":::

2. <span data-ttu-id="72dfb-138">Щелкните ссылку **соглашения** , расположенную ближе к верхней части этой страницы, и ознакомьтесь с условиями и условиями покупки предложения MPN от имени вашей компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-138">Select the **agreement** link close to the top of this page and review the MPN Offer Purchase Terms and Conditions on behalf of your company.</span></span> <span data-ttu-id="72dfb-139">Это соглашение предоставляет важные сведения о счете, продлении, правах на возмещение и налогах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-139">This agreement offers important information about your billing account, renewal, refund eligibility, and taxes.</span></span>

3. <span data-ttu-id="72dfb-140">Введите сведения о кредитной карте и сведения о выставлении счетов в соответствующие поля, а затем выберите **оплатить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-140">Enter your credit card details and billing information in the related fields, then select **Pay**.</span></span>

   <span data-ttu-id="72dfb-141">Ваш платеж будет собираться по стороннему, защищенному шлюзу оплаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-141">Your payment will be collected through a third-party, secure payment gateway.</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="72dfb-142">Убедитесь, что адрес, введенный на этой странице, соответствует адресу на вашей кредитной карте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-142">Make sure the address you enter on this page corresponds to the address on your credit card.</span></span> <span data-ttu-id="72dfb-143">Если адрес юридического лица отличается от адреса на вашей кредитной карте, не используйте адрес юридического лица на этой странице со сведениями о кредитной карте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-143">If the legal entity address differs from the address on your credit card, do not use your legal entity address on this Credit Card details page.</span></span> <span data-ttu-id="72dfb-144">Кроме того, убедитесь, что почтовый индекс указан правильно и соответствует адресу, введенному на этой странице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-144">Also, make sure the zip code is correct and corresponds to the address you enter on this page.</span></span>

<span data-ttu-id="72dfb-145">После получения сведений о кредитной карте и завершения транзакции ваша подписка на компетенцию или Золотой сертификат будет активирована немедленно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-145">As soon as the credit card information is received and the transaction is completed, your silver or gold competency subscription will be activated immediately.</span></span>

### <a name="use-electronic-bank-transfer-as-your-payment-preference"></a><span data-ttu-id="72dfb-146">Использование перевода "электронный банк" в качестве предпочтения оплаты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-146">Use electronic bank transfer as your payment preference</span></span>

<span data-ttu-id="72dfb-147">Выполните следующие действия, чтобы завершить перенос электронного банка для соответствующего серебряного или Золотого членства в компетенции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-147">Follow these steps to complete your electronic bank transfer for an associated silver or gold competency membership.</span></span>

1. <span data-ttu-id="72dfb-148">Если в качестве предпочтительного способа оплаты вы выбрали **Перенос электронного банка** , отобразится страница **Просмотр сведений о покупке** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-148">If you selected **Electronic bank transfer** as your preferred method of payment, you will see the **Review purchase details** page.</span></span>

   :::image type="content" source="images/offers/4-mpn-competency-payment-review-purchase-details.png" alt-text="Членство предлагает страницу сведений о покупке для перевода электронного банка." border="false":::

1. <span data-ttu-id="72dfb-150">Щелкните ссылку **соглашения** в нижней части этой страницы и ознакомьтесь с условиями и условиями приобретения MPN предложения от имени вашей компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-150">Select the **agreement** link toward the bottom of this page and review the MPN Offer Purchase Terms and Conditions on behalf of your company.</span></span> <span data-ttu-id="72dfb-151">Это соглашение предоставляет важные сведения о счете, продлении, правах на возмещение и налогах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-151">This agreement offers important information about your billing account, renewal, refund eligibility, and taxes.</span></span>

1. <span data-ttu-id="72dfb-152">Проверьте сведения о переводе банка, которые понадобятся вам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-152">Review the bank transfer details you will need.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="72dfb-153">В **выбранной области покупки** Обратите внимание на сумму от корпорации Майкрософт и определенной оплаты за валюту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-153">In **Your selected purchase** area, note the amount due to Microsoft and the specific currency fee.</span></span> <span data-ttu-id="72dfb-154">Вам потребуется переместить этот объем в эту конкретную валюту из вашего банковского счета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-154">You will need to transfer that amount in that specific currency from your bank account.</span></span>

1. <span data-ttu-id="72dfb-155">Если вы удовлетворены всеми необходимыми сведениями, нажмите кнопку **Отправить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-155">When you are satisfied you have all the information you need, select **Submit**.</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="72dfb-156">**Номер заказа** и **идентификатор MPN** будут отображаться сразу после успешной **отправки** заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-156">Your **Order number** and **MPN ID** will appear as soon as you successfully **Submit** the order.</span></span> <span data-ttu-id="72dfb-157">Запишите эти сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-157">Please make note of this information.</span></span> <span data-ttu-id="72dfb-158">Он понадобится позже для завершения перевода банка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-158">You will need it later to complete your bank transfer.</span></span>

1. <span data-ttu-id="72dfb-159">Вы увидите страницу подтверждения, указывающую, что отправка прошла успешно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-159">You will see a confirmation page indicating your submission was successful.</span></span> <span data-ttu-id="72dfb-160">После завершения передачи данных через банк вам потребуется вернуться на эту страницу, чтобы отправить подтверждение оплаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-160">After you complete the wire transfer with your bank, you will need to return to this page to upload your proof of payment.</span></span>

   :::image type="content" source="images/offers/5-mpn-competency-payment-thank-you-confirmation.png" alt-text="Страница подтверждения отправки." border="false":::

1. <span data-ttu-id="72dfb-162">Завершите перенос проводной связи из вашего банковского счета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-162">Complete the wire transfer from your bank account.</span></span> <span data-ttu-id="72dfb-163">Обязательно выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-163">Make sure to do the following:</span></span>

   - <span data-ttu-id="72dfb-164">Укажите **порядковый номер** и **идентификатор MPN** в справочных сведениях по передаче проводок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-164">Include both the **Order number** and **MPN ID** in your wire transfer reference details.</span></span>

   - <span data-ttu-id="72dfb-165">Перенесите сумму оплаты (в валюте, обозначенной ранее) в банк Microsoft Bank, показанный в области **инструкции по передаче** на предыдущей странице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-165">Transfer the amount due (in the currency noted earlier) to the Microsoft bank account shown in the prior page’s **Wire transfer instructions** area.</span></span>

1. <span data-ttu-id="72dfb-166">После того, как банк подтвердит транзакцию, примите участие в подтверждении подтверждения банка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-166">Once your bank confirms the transaction, take a photo of the bank confirmation as proof.</span></span> <span data-ttu-id="72dfb-167">Убедитесь, что в документе подтверждения банка отображаются сведения о:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-167">Make sure the bank confirmation proof document shows details about:</span></span> 
   - <span data-ttu-id="72dfb-168">Дата оплаты передачи по сети</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-168">The date the wire transfer payment occurred</span></span>
   - <span data-ttu-id="72dfb-169">Банковский счет Майкрософт, используемый для получения передачи по сети</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-169">The Microsoft bank account used to receive your wire transfer</span></span>
   - <span data-ttu-id="72dfb-170">Объем перемещения, показанный в соответствующей валюте</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-170">The transfer amount shown in proper currency</span></span>
   - <span data-ttu-id="72dfb-171">Номер заказа и ИДЕНТИФИКАЦИОНный номер MPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-171">Your Order number and MPN ID number</span></span>

1. <span data-ttu-id="72dfb-172">В следующем разделе приведены инструкции по отправке платежного документа с подтверждением передачи по сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-172">See the next section for steps to upload your proof of wire transfer payment document.</span></span>

### <a name="upload-proof-of-wire-transfer-payment"></a><span data-ttu-id="72dfb-173">Отправка подтверждения оплаты передачи по сети</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-173">Upload proof of wire transfer payment</span></span>

<span data-ttu-id="72dfb-174">Если вы оплачиваете стоимость принадлежности к категории "серебро" или "Gold" с помощью передачи электронных проводок, необходимо отправить подтверждение оплаты в центр партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-174">If you pay your silver or gold membership fee via electronic wire transfer, you need to then upload proof of payment to Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="72dfb-175">Для этого выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-175">Follow these steps to do so:</span></span>

1. <span data-ttu-id="72dfb-176">Вернитесь на [панель мониторинга](https://partner.microsoft.com/dashboard)центра партнеров, а затем выберите вариант **членство** в меню навигации слева.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-176">Return to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard), then select the **Membership offers** option from the left-navigation menu.</span></span>

1. <span data-ttu-id="72dfb-177">В списке приобретенные предложения выберите конкретное предложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-177">In the Purchased offers list, locate your specific offer.</span></span> <span data-ttu-id="72dfb-178">Затем в столбце действие для этого предложения выберите **Отправить платежное подтверждение**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-178">Then, under the Action column for that offer, select **Upload payment proof**.</span></span>

   :::image type="content" source="images/offers/6-mpn-competency-payment-show-purchased-offers.png" alt-text="Приобретенный список предложений о членстве, в котором отображается возможность выбора, отправка подтверждения оплаты для каждого приобретенного предложения." border="false":::

1. <span data-ttu-id="72dfb-180">На странице сведения найдите поле **Подтверждение оплаты** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-180">On the details page, find the **Payment proof** field.</span></span> <span data-ttu-id="72dfb-181">Нажмите кнопку **Обзор** , чтобы найти и отправить пробный документ в центр партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-181">Select **Browse** to locate and upload your proof document to Partner Center.</span></span>

   :::image type="content" source="images/offers/7-mpn-competency-payment-upload-proof.png" alt-text="Страница сведений с полями для отправки подтверждения с указанием варианта выбора, отправки подтверждения оплаты для каждого приобретенного предложения." border="false":::

1. <span data-ttu-id="72dfb-183">Заполните информацию для других полей, связанных с последней транзакцией по переносу электронных фондов, например **Дата оплаты**, \* оплачивается до номера счета \* \*, а также **транзакция/Ссылка No.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-183">Complete the information for the other fields related to your recent electronic funds transfer transaction, such as **Payment date**, \*Paid to account number\*\*, and **Transaction/Ref no.**.</span></span>

  <span data-ttu-id="72dfb-184">Может показаться, что запрос успешно завершен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-184">A green message may appear to tell you your request has been successfully completed.</span></span>

<span data-ttu-id="72dfb-185">После того как оплата будет успешно завершена, ваша покупка обычно отображается в течение 48 и 72 часов после того, как она достигнет банковского счета Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-185">After the payment is successfully completed, your purchase will typically appear as active between 48 and 72 hours after it reaches Microsoft’s bank account.</span></span> <span data-ttu-id="72dfb-186">Однако весь процесс может занять до **одной недели** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-186">The full process can take up to **one week** to be completed, however.</span></span> 

<span data-ttu-id="72dfb-187">Если указать необходимые сведения в сведениях о ссылке передачи (например, номер заказа и идентификатор MPN) и отправить подтверждение оплаты в центр партнеров, оплата может быть активирована быстрее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-187">If you provide the necessary information in your wire transfer reference details (such as, Order number and MPN ID) and upload proof of payment to Partner Center, the payment may be able to be activated sooner.</span></span>

<span data-ttu-id="72dfb-188">Если процесс оплаты не полностью завершается в течение 30 дней с даты создания заказа, состояние заказа изменится на " **срок действия**".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-188">If the payment process is not fully completed within 30 days of your order creation date, the status of your order will change to **Expired**.</span></span> <span data-ttu-id="72dfb-189">Если **срок действия заказа истек**, вам придется создать новый заказ непосредственно из центра партнеров, не отправляйте оплату еще раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-189">If your order is **Expired**, you will have to create a new order from Partner Center directly, without having to send the payment one more time.</span></span> 

## <a name="switch-from-electronic-bank-transfer-payment-to-credit-card-payment-method"></a><span data-ttu-id="72dfb-190">Переключение с электронного платежа на передачу из электронной банка в метод оплаты кредитной карты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-190">Switch from electronic bank transfer payment to Credit card payment method</span></span>

<span data-ttu-id="72dfb-191">Вы можете позже изменить способы оплаты для плат, связанных с членством в компетенции категории "серебро" или "Gold".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-191">You might decide later to change your payment methods for the fee associated with a silver or gold competency membership.</span></span> <span data-ttu-id="72dfb-192">Например, вы можете использовать оплату кредитной карты вместо перевода из электронного банка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-192">For example, you might decide to use a credit card payment instead of an electronic bank transfer.</span></span> <span data-ttu-id="72dfb-193">Кроме того, в системе может быть уже есть заказ на перевод в невыполненный электронный банк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-193">Or, you may already have an unactioned electronic bank transfer order created in the system.</span></span>

<span data-ttu-id="72dfb-194">Чтобы изменить параметры оплаты для существующего заказа, сначала необходимо отменить заказ, а затем приобрести его с помощью предпочтительного метода оплаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-194">To change your payment preferences for an existing order, you first need to cancel the order, then repurchase it using your preferred payment method.</span></span>

<span data-ttu-id="72dfb-195">Выполните следующие действия, чтобы отменить имеющийся, невыполненный обмен электронным банком и изменить параметры оплаты:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-195">Do the following to cancel an existing, unactioned electronic bank transfer and change your payment preferences:</span></span>

1. <span data-ttu-id="72dfb-196">Выполните вход в [Панель мониторинга](https://partner.microsoft.com/dashboard) Центра партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-196">Sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="72dfb-197">В меню навигации слева выберите **предложения членства** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-197">Select **Membership offers** from the left-navigation menu.</span></span>

3. <span data-ttu-id="72dfb-198">В списке приобретенные предложения выберите конкретное предложение, которое вы хотите отменить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-198">In the Purchased offers list, locate the specific offer you want to cancel.</span></span> <span data-ttu-id="72dfb-199">Затем в столбце действие для этого предложения выберите **отменить порядок**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-199">Then, under the Action column for that offer, select **Cancel Order**.</span></span>

   :::image type="content" source="images/offers/8-mpn-competency-payment-cancel-order.png" alt-text="В списке предложений о приобретении для участников отображается параметр Отмена заказа." border="false":::

4. <span data-ttu-id="72dfb-201">Выполните оставшиеся действия, чтобы отменить заказ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-201">Follow the remaining steps to cancel the order.</span></span> 

5. <span data-ttu-id="72dfb-202">Ознакомьтесь с предыдущими разделами, чтобы создать новый заказ с новыми предпочтениями по оплате на основе одного из доступных вами предложений по членству «серебро» или «Gold».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-202">Refer to earlier sections to create a new order with new payment preferences, based on one of the silver or gold membership offers still available to you.</span></span>

## <a name="apply-upgrade-discount-when-moving-from-silver-to-gold"></a><span data-ttu-id="72dfb-203">Применить скидку при переходе с Серебряного на Золотой</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-203">Apply upgrade discount when moving from silver to gold</span></span>

<span data-ttu-id="72dfb-204">Если у вашей организации есть активная компетенция и выполнены требования к допустимости для соответствующего компетенции Gold, вы можете перейти с категории "серебро" на "Gold" для получения скидки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-204">If your organization has an active silver competency and has met the eligibility requirements for the associated gold competency, you are eligible to upgrade from silver to gold for a discount.</span></span> <span data-ttu-id="72dfb-205">Вы получите скидку 25% по цене компетенции Gold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-205">You will receive a 25 percent discount on the price of the gold competency.</span></span>

<span data-ttu-id="72dfb-206">Новая дата юбилея Gold будет запланирована на один год с даты покупки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-206">The new Gold Anniversary Date will be scheduled for one year from the date of purchase.</span></span> <span data-ttu-id="72dfb-207">Вы получите все преимущества для Gold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-207">You will get full Gold benefits.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="72dfb-208">Существует несколько исключений для этой скидки обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-208">There are a few exceptions to this upgrade discount.</span></span> <span data-ttu-id="72dfb-209">Если вы представили Корпоративное предложение о членстве, то для обновления до категории "Золотое членство" использовалась скидка в размере 25%. Вы не сможете получить возмещение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-209">If you had a Silver membership offer, then used the 25 percent Gold membership discount to upgrade to a Gold membership offer, you will not be eligible for a Silver refund.</span></span> <span data-ttu-id="72dfb-210">Это справедливо, даже если вы оплачиваете свое участие в течение 30 дней и еще не использовали соответствующие преимущества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-210">This is true even if you paid for your Silver membership within 30 days and have not yet used the related benefits.</span></span>

<span data-ttu-id="72dfb-211">Чтобы узнать, где применяется скидка 25%, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-211">To see where your 25 percent discount is applied, do the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="72dfb-212">Выполните вход в [Панель мониторинга](https://partner.microsoft.com/dashboard) Центра партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-212">Sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="72dfb-213">В меню навигации слева выберите **предложения членства** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-213">Select **Membership offers** from the left-navigation menu.</span></span>

3. <span data-ttu-id="72dfb-214">В разделе предложения, доступные для покупки, найдите плитку членства Gold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-214">Under Offers available for purchase, look for a Gold membership tile.</span></span> <span data-ttu-id="72dfb-215">Если вы ранее соберете и оплачиваете принадлежность к категории «серебр.», то сумма членства Gold будет скорректирована в соответствии с 25-процентной скидкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-215">If you have previously attained and paid for a Silver membership, the Gold membership amount will be adjusted to reflect the 25 percent discount.</span></span>

   :::image type="content" source="images/offers/9-mpn-competency-silver-to-gold-discount.png" alt-text="В предложениях приобретенного членства отображается золотое предложение плитки со скидкой Gold 25%." border="false":::

4. <span data-ttu-id="72dfb-217">Выберите **Подпишитесь** на плитке членства Gold, которая отражает скидку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-217">Select **Subscribe** within the Gold membership tile that reflects the discount.</span></span> <span data-ttu-id="72dfb-218">На странице сведений о покупке также будет показана скидка на выбранную покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-218">Your purchase details page will also show the discount for your selected purchase.</span></span>

   :::image type="content" source="images/offers/10-mpn-competency-silver-to-gold-discount-2.png" alt-text="На странице сведений отображается предложение с скидкой 25%." border="false":::

5. <span data-ttu-id="72dfb-220">Нажмите кнопку **Далее** , чтобы завершить покупку этого предложения и получить скидку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-220">Select **Next** to complete the purchase of this offer and receive the discount.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="72dfb-221">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-221">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="72dfb-222">Дополнительные сведения о [компетенциях](https://partner.microsoft.com/membership/competencies), их преимуществах и уникальных требованиях</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dfb-222">Learn more about [competencies](https://partner.microsoft.com/membership/competencies), their benefits, and unique requirements</span></span>
