---
title: Приобретение или продление подписки Microsoft Action Pack | Центр партнеров
description: Узнайте, как получить Microsoft Action Pack в первый раз или продлить имеющуюся подписку.
author: MaggiePucciEvans
keywords: action pack, MAPS, продление MAPS, продление action pack, получение action pack
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 9fab4b0abe282e12a505c242597345717fad22b6
ms.sourcegitcommit: 92629114d5081103bfe555081f69997af4ed56f2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/31/2018
ms.locfileid: "2876714"
---
# <a name="buy-for-the-first-time-or-renew-a-microsoft-action-pack-subscription"></a>Приобретение подписки на Microsoft Action Pack в первый раз или ее продление

**Область применения**

-  Центр партнеров
-  Partner Membership Center

Action Pack предлагает программное обеспечение, поддержку и преимущества для организаций, которые хотят расширить свои возможности работы с решениями Майкрософт в эпоху мобильных и облачных технологий. При покупке Action Pack вы получаете набор надежного программного обеспечения, обеспечивающего следующие преимущества. 

- Специализированная поддержка для уверенного удовлетворения потребностей ваших клиентов 
- Маркетинговые ресурсы, предоставляющие готовые кампании и рекомендации 
- Обширные аналитические сведения и средства планирования бизнеса 
- Обучение, ориентированное на использование облачных решений 

Вы можете получить дополнительные сведения об Action Pack на сайте [Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com/membership/internal-use-software#simple-tab-content-3).

## <a name="buy-microsoft-action-pack-for-the-first-time"></a>Приобретение Microsoft Action Pack в первый раз

Если вы еще не являетесь партнером корпорации Майкрософт, сначала необходимо присоединиться к сети Microsoft Partner Network. Если вы еще не являетесь членом сети партнеров, перейдите на [страницу членства](https://partner.microsoft.com/membership) на сайте сети партнеров и выберите пункт **Зарегистрироваться сейчас**, когда вы будете готовы зарегистрироваться. 

После успешного присоединения к сети партнеров выполните [инструкции на сайте сети партнеров](https://partner.microsoft.com/membership/action-pack), чтобы приобрести первую подписку на Action Pack. 

## <a name="renew-a-microsoft-action-pack-subscription"></a>Продление подписки на Microsoft Action Pack

>[!IMPORTANT]
>До конца календарного года мы перенесем управление подписками Action Pack из Partner Membership Center (PMC) в информационную панель для партнеров, то есть на этот сайт. Способ продления подписки Action Pack за это время может измениться, поэтому внимательно ознакомьтесь с представленной ниже информацией.  

### <a name="check-your-renewal-eligibility"></a>Проверка наличия права на продление

1. Войдите в [Partner Membership Center (PMC)](https://partner.microsoft.com/_login?authType=OpenIdConnect).

2. После входа:

    - Вы сможете выполнить действия по продлению подписки в PMC или

    - Получите сообщение с запросом на продление подписки на информационной панели для партнеров (на этом сайте)

>[!IMPORTANT]
>При появлении приглашения на продление подписки в информационной панели для партнеров обратите внимание, что мы изменили нашу политику в отношении периода продления и вы сможете продлить свою подписку только после его истечения. Например, если срок действия вашей подписки истекает 22июня, ее можно продлить с 23июня и на 30 дней после этой даты.       
>Дата окончания срока действия вашей подписки указана на вашей странице [**Предложений в рамках членства**](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/partnership/offers) (требуется вход). Если у вас есть право на продление подписки или после его получения, выполните следующие действия на информационной панели для партнеров.  



### <a name="to-renew-a-microsoft-action-pack-subscription-in-the-partner-dashboard"></a>Чтобы продлить подписку на Microsoft Action Pack в информационной панели для партнеров, выполните следующие действия.

1. Перейдите на страницу [**Предложений в рамках членства**](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/partnership/offers), а затем выберите **Приобретено**. Найдите плитку **Подписка на Microsoft Action Pack** .  

2. Выберите **Продлить подписку**, а затем выберите способ оплаты. Вы можете осуществить оплату с помощью кредитной карты или электронного банковского перевода.

    >[!NOTE]
    >Если пункт **Продлить подписку** не отображается или выделен серым, у вас нет права на продление подписки Action Pack. Мы изменили нашу политику в отношении периода продления и вы сможете продлить свою подписку только после его истечения. Например, если срок действия вашей подписки истекает 22июня, ее можно продлить с 23июня и на 30 дней после этой даты.  

3. При оплате кредитной картой выполните инструкции по добавлению информации о вашей кредитной карте. При оплате электронным банковским переводом предоставьте контактное имя, номер телефона и адрес электронной почты, а затем выберите **Отправить**. 
     
4. Просмотрите сведения о заказе, а затем выберите **Купить**, когда будете готовы приобрести Action Pack. Оплата сразу же будет произведена с вашей кредитной карты.

5. Ваш заказ подтвержден. Нажмите **Закрыть**.

Ваша подписка на пакет Action Pack будет продлеваться автоматически каждый год в этот день. Можно отключить автоматическое продление в любое время в списке **Приобретенных** предложений. Однако вы не сможете включить автоматическое продление подписки, пока не продлите свою подписку еще раз. 


## <a name="turn-off-automatic-action-pack-subscription-renewal"></a>Отключение автоматического продления подписки на Action Pack

1. Перейдите на страницу [**Предложений в рамках членства**](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/partnership/offers), а затем выберите **Приобретено**. Выберите **Подписка на Microsoft Action Pack**, чтобы просмотреть подробные сведения о подписке. 

2. Выберите **Отключить автоматическое продление**, если вы не хотите, чтобы подписка на Action Pack автоматически продлевалась каждый год. 

    >[!NOTE]
    >Если отключить автоматическое продление подписки, вы не сможете снова включить эту функцию, пока заново не продлите подписку. Мы уведомим вас про необходимость обновления до истечения срока действия подписки.


## <a name="cancel-your-action-pack-subscription"></a>Отмена подписки на Action Pack

Чтобы отменить подписку на Microsoft Action Pack, вы должны обратиться в службу поддержки Центра партнеров.

1. Перейдите на страницу [**Предложений в рамках членства**](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/partnership/offers), а затем выберите **Приобретено**. Выберите **Подписка на Microsoft Action Pack**, чтобы просмотреть подробные сведения о подписке. 

3. Нажмите кнопку **Отменить подписку**. Следуйте инструкциям, чтобы создать запрос в службу поддержки. 

4. В форме запроса на поддержку выберите следующие значения, чтобы правильно сформулировать свой запрос:

    -  Выберите **Сообщить о проблемах с Центром партнеров**, а затем выберите **Новый запрос** на следующей странице.

    -  Разверните список **Тип проблемы** и выберите **Помощь с партнерским счетом, оплатой или файлом выверки**. 

5. Введите необходимую информацию, а затем нажмите кнопку **Отправить**. Служба поддержки Центра партнеров свяжется с вами, чтобы помочь отменить подписку.

Чтобы проверить состояние своего запроса на обслуживание, выберите **Запросы в Центр партнеров** в разделе **Поддержка** и нажмите кнопку **Открыть**. Выберите в списке соответствующий запрос на обслуживание.  

## <a name="download-your-action-pack-invoice"></a>Скачивание счета-фактуры для Action Pack

1. Перейдите на страницу [**Предложений в рамках членства**](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/partnership/offers), а затем выберите **Приобретено**. Выберите **Подписка на Microsoft Action Pack**, чтобы просмотреть подробные сведения о подписке. 

3. Нажмите **Скачать счет-фактуру**.
 
## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

-   [Начните использовать преимущества подписки Action Pack](manage-your-partner-network-benefits.md)

-   [Подробнее о компетенциях для получения членства уровня Gold и Silver](https://partner.microsoft.com/membership/internal-use-software#simple-tab-content-2)

-   [Добавление пользователей и назначение им разрешений](create-user-accounts-and-set-permissions.md)

-   [Создание бизнес-профиля для получения потенциальных клиентов от Майкрософт](create-a-marketing-profile.md)



