---
title: Microsoft Partner Network счета & налогов
ms.topic: article
ms.date: 05/18/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
description: Узнайте, как просматривать или скачивать накладные за членство в MPN, как выключать налоговые исключения, а также как отправить корпорации Майкрософт свой ИДЕНТИФИКАЦИОНный номер.
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
keywords: MPN, счет, карты, налоговый освобождения, НДС, идентификатор НДС
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 2b022216a30d87205744c44ca340825396fa61bd
ms.sourcegitcommit: 8833bc54f64f2b7f1b3985bf5bcd5fc736eb228f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/09/2020
ms.locfileid: "84633814"
---
# <a name="invoices-and-taxes-in-the-microsoft-partner-network"></a>Счета и налоги в программе Microsoft Partner Network

**Относится к**

- Центр партнеров

**Соответствующие роли**

- Глобальный администратор
- администратор пользователей.
- Администратор партнера MPN
- Администратор выставления счетов
- Агент по администрированию

## <a name="view-or-download-your-mpn-membership-invoice"></a>Просмотр или скачивание счета за членство в MPN

Выполните приведенные ниже действия, чтобы просмотреть или скачать окончательный счет для заказа, связанного с членством в Microsoft Partner Network. Счета обычно доступны через десять дней после завершения платежа. Для получения дополнительных сведений обратитесь в региональный центр обслуживания.  

Для выполнения этой процедуры необходимо быть администратором глобального администратора или MPN партнером. 

1.  Войдите в [Центр партнеров](https://partner.microsoft.com/dashboard/home) с рабочей учетной записью и выберите **MPN** в меню слева.

4.  В раскрывающемся списке выберите **предложения членства** , чтобы просмотреть доступные предложения по приобретению, а также счета, доступные для текущего года регистрации. Чтобы просмотреть счета за предыдущие годы, выберите **Срок действия истек**.

6.  Выберите нужную накладную и щелкните **загрузить счет**. 

## <a name="file-a-tax-exemption"></a>Подача заявления на освобождение от уплаты налога

1.  В центре партнеров выберите **Параметры**.
    - Чтобы найти идентификатор MPN, выберите **профиль партнера**.

2.  Создайте новый запрос в службу поддержки. В центре партнеров выберите **запросы на обслуживание**, щелкните **запросы центра партнеров**, а затем выберите **новый запрос**.

3.  Заполните форму. Для **типа проблемы**выберите **не удается управлять моим профилем**. В описание добавьте свой идентификатор MPN.

4.  После того как запрос будет отправлен, Майкрософт обратится к вам по электронной почте, чтобы получить дополнительные сведения. К своему ответу приложите документы, подтверждающие наличие оснований для освобождения от уплаты налогов.

## <a name="send-microsoft-your-vat-id-number"></a>Отправка номера плательщика НДС в Майкрософт

1.  На [панели мониторинга](https://partner.microsoft.com/dashboard/home)центра партнеров выберите **предложения членства**, а затем щелкните **доступно**. 

2.  Выберите **добавить идентификатор плательщика НДС**. 

3.  Введите идентификатор НДС для своей компании, нажмите кнопку **Добавить**, а затем нажмите кнопку **Далее**. 

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- [Общие сведения о выставлении счетов в Центре партнеров](billing-basics.md)

- [Получить кредит для подоходного налога](withholding-tax-credit-form.md)