---
title: Создание учетной записи Центра партнеров
ms.topic: article
ms.date: 01/07/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
description: Узнайте, как участники Microsoft Partner Network могут создать учетную запись Центра партнеров для управления своими преимуществами и компетенциями в рамках партнерской сети.
author: ParthP
ms.author: ParthP
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: c7aa97760be9fdb2cc004ffd5612826f777c05c5
ms.sourcegitcommit: a78dd3c532860d01867d116bfb4e2c88b84bcd25
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "97979742"
---
# <a name="create-a-partner-center-account-to-manage-network-benefits-and-competencies"></a><span data-ttu-id="0159b-103">Создание учетной записи Центра партнеров для управления преимуществами и компетенциями партнерской сети</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0159b-103">Create a Partner Center account to manage network benefits and competencies</span></span>

<span data-ttu-id="0159b-104">**Соответствующие роли**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0159b-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="0159b-105">Глобальный администратор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0159b-105">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="0159b-106">Агент по администрированию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0159b-106">Admin agent</span></span>

<span data-ttu-id="0159b-107">Чтобы создать учетную запись в Центре партнеров или зарегистрироваться в партнерской программе, ваша организация должна стать членом Microsoft Partner Network.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0159b-107">Before you can create an account on Partner Center, your company must be a member of the Microsoft Partner Network.</span></span> <span data-ttu-id="0159b-108">Если вы еще не являетесь членом сети, вы можете [присоединиться к ней](https://partner.microsoft.com/commercial#).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0159b-108">If you're not already a member of the network, you can [join now](https://partner.microsoft.com/commercial#).</span></span> <span data-ttu-id="0159b-109">После создания учетной записи Центра партнеров просмотрите это короткое видео [Discover your dashboard](https://vimeo.com/290338211) (Знакомство с панелью мониторинга).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0159b-109">After you create a Partner Center account, watch this short video [Discover your dashboard](https://vimeo.com/290338211).</span></span>

## <a name="get-a-work-email-address-before-setting-up-a-partner-center-account"></a><span data-ttu-id="0159b-110">Прежде чем настраивать учетную запись Центра партнеров, получите рабочий адрес электронной почты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0159b-110">Get a work email address before setting up a Partner Center account</span></span>

<span data-ttu-id="0159b-111">Чтобы иметь возможность настроить рабочие адреса электронной почты для сотрудников, ваша организация должна приобрести почтовый домен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0159b-111">Your company needs to purchase an email domain in order for you to be able to set up work email addresses for your employees.</span></span> <span data-ttu-id="0159b-112">Чтобы купить почтовый домен, обратитесь в свой ИТ-отдел, так как это технический процесс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0159b-112">Work with your IT department to buy an email domain since this is a technical process.</span></span> <span data-ttu-id="0159b-113">Настройте арендатор Azure AD и учетную запись Центра партнеров с помощью нового адреса электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0159b-113">Use the new email to set up your Azure AD tenant and your Partner Center account.</span></span>

## <a name="get-started"></a><span data-ttu-id="0159b-114">Начало работы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0159b-114">Get started</span></span>

<span data-ttu-id="0159b-115">Чтобы создать учетную запись в Центре партнеров, необходимо иметь следующие сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0159b-115">To create an account on Partner Center, you'll need to have on hand the following information.</span></span> <span data-ttu-id="0159b-116">Рекомендуем потратить несколько минут, чтобы собрать эти сведения, прежде чем начать:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0159b-116">You may want to take a few minutes to gather these items before you get started:</span></span>

- <span data-ttu-id="0159b-117">Рабочая электронная почта глобального администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0159b-117">Global administrator work email.</span></span>

- <span data-ttu-id="0159b-118">Если вы не уверены, что представляет собой рабочая учетная запись вашей компании, обратитесь к статье [Рабочая учетная запись компании и Центр партнеров](azure-active-directory-tenants-and-partner-center.md). Если у вашей компании нет рабочей учетной записи, вы можете создать ее во время создания учетной записи Центра партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0159b-118">If you're not sure what your company's work account is, see [Your company work account and Partner Center](azure-active-directory-tenants-and-partner-center.md) If your company doesn't have a work account, you can create one during the account creation process.</span></span> 

- <span data-ttu-id="0159b-119">Официальное название вашей организации и адрес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0159b-119">Your company's legal business name and address.</span></span>  

- <span data-ttu-id="0159b-120">Полномочия на подписание правовых соглашений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0159b-120">Authority to sign legal agreements.</span></span> <span data-ttu-id="0159b-121">Убедитесь, что вы уполномочены подписывать правовые соглашения от имени вашей организации, так как вам потребуется сделать это в процессе регистрации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0159b-121">Ensure that you are authorized to sign legal agreements on your company's behalf as you'll be asked to do so during the enrollment process.</span></span>

- <span data-ttu-id="0159b-122">Имя и служебный электронный адрес пользователя, который должен выступать вашим основным контактным лицом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0159b-122">Name and company email of the person you want to act as your primary contact.</span></span> <span data-ttu-id="0159b-123">Чтобы обеспечить безопасность и конфиденциальность для вашей организации, мы отправим электронное письмо вашему основному контактному лицу, чтобы убедиться, что (1) этот человек зарегистрировался для получения учетной записи Центра партнеров и (2) этот электронный адрес принадлежит вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0159b-123">To help ensure your company's security and privacy, we'll email your primary contact to verify that (1) he or she signed up for a Partner Center account, and that (2) this email address belongs to your company.</span></span> <span data-ttu-id="0159b-124">После того как основное контактное лицо подтвердит свой электронный адрес, мы продолжим рассмотрение информации, которую вы предоставили.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0159b-124">After the primary contact verifies his or her email address, we'll continue our review of the information you provided.</span></span>

<span data-ttu-id="0159b-125">Мы проверим эту информацию в процессе создания учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0159b-125">We'll verify this information during the account creation process.</span></span> <span data-ttu-id="0159b-126">Сведения о процессе проверки см. в статье о [проверке учетной записи](verification-responses.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0159b-126">For information on the verification process, see [Account verification](verification-responses.md)</span></span>
 
## <a name="create-a-partner-center-account"></a><span data-ttu-id="0159b-127">Создание учетной записи Центра партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0159b-127">Create a Partner Center account</span></span>

1.  <span data-ttu-id="0159b-128">Просмотрите сведения на странице **Приветствие** и выберите **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0159b-128">Review the information on the **Welcome** page and then select **Next**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="0159b-129">Войдите в рабочую учетную запись компании как глобальный администратор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0159b-129">Sign in as a global admin to your company's work account.</span></span> <span data-ttu-id="0159b-130">Если вы не уверены, какая учетная запись вашей компании является рабочей, изучите статью [Рабочая учетная запись компании и Центр партнеров](azure-active-directory-tenants-and-partner-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0159b-130">If you're not sure what your company's work account   is, see [Your company work account and Partner Center](azure-active-directory-tenants-and-partner-center.md).</span></span>

    <span data-ttu-id="0159b-131">Выберите **Войти**, если вы знаете, что у вашей организации есть рабочая учетная запись электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0159b-131">Select **Sign in** if you know your company has a work email account.</span></span> <span data-ttu-id="0159b-132">На следующей странице введите учетные данные глобального администратора рабочей учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0159b-132">On the next page, enter global admin credentials for your company's work account.</span></span> 

    <span data-ttu-id="0159b-133">Если у вашей организации нет рабочей учетной записи, выберите **Создать**, чтобы настроить ее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0159b-133">If your company doesn't have a work account, select **Create one** to set one up now.</span></span> <span data-ttu-id="0159b-134">После создания рабочей учетной записи выполните вход, используя учетные данные глобального администратора созданной рабочей учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0159b-134">After creating a work account, sign in using your global admin credentials for the work account you just created.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="0159b-135">Предоставьте или обновите юридический бизнес-профиль вашей компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0159b-135">Provide or update your company's legal business profile.</span></span>

    <span data-ttu-id="0159b-136">Вы можете найти профиль компании или ввести сведения о ней вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0159b-136">You can either lookup your company profile or enter company information manually.</span></span> <span data-ttu-id="0159b-137">Если ваша компания зарегистрирована в [Dun & Bradstreet](https://partner.microsoft.com/marketing/usisvshowcase/dunandbrad), вы можете найти сведения о компании с помощью идентификатора DUNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0159b-137">If your company is registered with [Dun & Bradstreet](https://partner.microsoft.com/marketing/usisvshowcase/dunandbrad), use the DUNS Id to look up your company info.</span></span> <span data-ttu-id="0159b-138">Если вы хотите самостоятельно предоставить сведения об организации, выберите элемент **Вручную**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0159b-138">If you want to provide your company details yourself, select **Manual**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="0159b-139">После указания сведений о компании введите основные контактные данные и выберите элемент **Зарегистрироваться сейчас**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0159b-139">Once you have provided the company info, enter the primary contact information and then select **Enroll now**.</span></span>

    <span data-ttu-id="0159b-140">Основным контактным лицом должен быть сотрудник вашей организации, с которым мы сможем связываться по поводу вашего обращения (это можете быть вы или другой человек в вашей организации).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0159b-140">The primary contact should be the person in your company we can contact about your application (this can be you or another person in your company).</span></span> <span data-ttu-id="0159b-141">Мы также будем использовать эту информацию для подтверждения того, что этот человек работает в вашей организации и зарегистрировался для получения учетной записи Центра партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0159b-141">We'll also use this information to verify that this person works at your company and has signed up for a Partner Center account.</span></span>

    > [!IMPORTANT]  
    > <span data-ttu-id="0159b-142">Чтобы обеспечить безопасность и конфиденциальность для вашей организации, мы отправим электронное письмо вашему основному контактному лицу, чтобы убедиться, (1) что этот человек регистрировался для получения учетной записи Центра партнеров и (2) что этот адрес электронной почты принадлежит вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0159b-142">To help ensure your company's security and privacy, we'll email your primary contact to verify that (1) he or she signed up for a Partner Center account, and (2) that this email address belongs to your company.</span></span> <span data-ttu-id="0159b-143">После того как основное контактное лицо подтвердит свой электронный адрес, мы продолжим рассмотрение информации, которую вы предоставили.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0159b-143">After the primary contact verifies his or her email address, we'll continue our review of the information you provided.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="0159b-144">Прочитайте и примите условия соглашения Microsoft Partner Network.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0159b-144">Read and accept the terms and conditions in the Microsoft Partner Network agreement.</span></span> 

6.  <span data-ttu-id="0159b-145">Убедитесь, что вы добавлены в группу агента администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0159b-145">Verify that you've been added to the admin agent group.</span></span> <span data-ttu-id="0159b-146">Чтобы завершить настройку учетной записи, включая добавление других пользователей, необходимы разрешения агента администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0159b-146">To finish setting up your account, including adding other users, you must have admin agent permissions.</span></span> <span data-ttu-id="0159b-147">Выполните эти действия, чтобы просмотреть или обновить разрешения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0159b-147">Follow these steps to view or update your permissions:</span></span>

    <span data-ttu-id="0159b-148">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0159b-148">a.</span></span> <span data-ttu-id="0159b-149">На [панели мониторинга](https://partner.microsoft.com/dashboard/home**) Центра партнеров выберите значок **Параметры**, а затем — **Управление пользователями**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0159b-149">From the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/home**), select the **Settings** icon and then select **User management**.</span></span>  

    <span data-ttu-id="0159b-150">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0159b-150">b.</span></span> <span data-ttu-id="0159b-151">Выберите свое имя в списке пользователей, а затем щелкните **Агент по администрированию**, если он еще не выбран.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0159b-151">Select your name from the users list and then select **Admin agent** if it's not already selected.</span></span> <span data-ttu-id="0159b-152">Выберите **Обновить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0159b-152">Select **Update**.</span></span>  

## <a name="view-mpn-account-details"></a><span data-ttu-id="0159b-153">Просмотр сведений об учетной записи MPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0159b-153">View MPN account details</span></span>

<span data-ttu-id="0159b-154">После создания учетной записи Центра партнеров вы можете вернуться в Центр партнеров, чтобы просмотреть различные сведения об учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0159b-154">Once you create a Partner Center account, you can return to Partner Center to see various account details.</span></span> <span data-ttu-id="0159b-155">Многие из них отображаются на странице **Профиль партнера** на вашей [панели мониторинга](https://partner.microsoft.com/dashboard) в Центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0159b-155">Many of these appear on the **Partner profile** page in your Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

<span data-ttu-id="0159b-156">К таким сведениям относятся:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0159b-156">Such details include:</span></span>

- <span data-ttu-id="0159b-157">юридический бизнес-профиль вашей компании;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0159b-157">Your company's legal business profile</span></span>

- <span data-ttu-id="0159b-158">сведения об идентификаторе MPN;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0159b-158">Information about your MPN ID</span></span>

- <span data-ttu-id="0159b-159">ссылки на текущие соглашения, связанные программой Майкрософт, в которой вы зарегистрированы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0159b-159">Links to current agreements associated with your enrolled Microsoft program</span></span>

  <span data-ttu-id="0159b-160">Например, если вы зарегистрированы в программе MPN, отобразится ссылка на текущее соглашение Microsoft Partner Network.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0159b-160">For example, if you are enrolled in the MPN program, you'll see a link to the current Microsoft Partner Network agreement.</span></span> <span data-ttu-id="0159b-161">Если вы зарегистрированы в других партнерских программах, например в программе "Поставщик облачных решений" (CSP), также могут отобразиться ссылки на другие соглашения, например на Соглашение с партнером Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0159b-161">If you're enrolled in other partner programs, like the Cloud Solution Provider (CSP) program, you may also see links to other agreements, such as the Microsoft Partner Agreement.</span></span> 

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="0159b-162">Такие ссылки могут быть полезны, если вам нужно будет просмотреть соглашение, получить к нему доступ или скачать его либо проверить дату подписания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0159b-162">Seeing these types of links may be useful if you ever want to review, access, or download an agreement, or, check the date it was signed.</span></span>

### <a name="how-to-view-account-details-or-view-and-download-the-mpn-agreement"></a><span data-ttu-id="0159b-163">Как просмотреть сведения об учетной записи или просмотреть и скачать соглашение MPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0159b-163">How to view account details or view and download the MPN agreement</span></span>

<span data-ttu-id="0159b-164">Чтобы просмотреть сведения об учетной записи или просмотреть и скачать соглашение MPN, сделайте следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0159b-164">Follow these steps to view account details or view and download the MPN agreement:</span></span>

1. <span data-ttu-id="0159b-165">Используя имя пользователя и пароль рабочей учетной записи, войдите на [панель мониторинга](https://partner.microsoft.com/dashboard) в Центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0159b-165">Using your work account username and password, sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="0159b-166">Откроется страница "Обзор"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0159b-166">An Overview page appears.</span></span> <span data-ttu-id="0159b-167">(если страница "Обзор" не отображается, выберите элемент **Обзор** в меню навигации слева).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0159b-167">(If you do not see the Overview page, select **Overview** from the left-navigation menu.)</span></span>

3. <span data-ttu-id="0159b-168">Щелкните значок шестеренки справа в верхнем углу панели мониторинга, а затем выберите элемент **Параметры партнеров**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0159b-168">Select the Gear icon in the top-right corner of the dashboard, then select **Partner settings**.</span></span> <span data-ttu-id="0159b-169">Откроется страница "Профиль партнера".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0159b-169">This takes you to the Partner profile page.</span></span>

4. <span data-ttu-id="0159b-170">На странице "Профиль партнера" вы увидите различные области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0159b-170">From the Partner profile page, you'll see different areas.</span></span> <span data-ttu-id="0159b-171">Среди них есть области **Legal business profile** (Юридический бизнес-профиль) и **Сведения о программе**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0159b-171">These include a **Legal business profile** area and a **Program info** area.</span></span>

5. <span data-ttu-id="0159b-172">В области **Сведения о программе** найдите поле **MPN program status** (Состояние в рамках программы MPN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0159b-172">Under **Program info**, locate the **MPN program status** field.</span></span> <span data-ttu-id="0159b-173">Откроется ссылка на соглашение о программе Microsoft Partner Network.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0159b-173">This displays a link to your Microsoft Partner Network agreement.</span></span> <span data-ttu-id="0159b-174">Кроме того, здесь описано ваше текущее состояние в рамках программы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0159b-174">It also describes your current status in the program.</span></span>


   :::image type="content" source="images/accountsettings/mpn-program-info-download-mpn-agreement.png" alt-text="Изображение с областью Сведения о программе на странице Профиль партнера. Красной рамкой выделено поле состояния в рамках программы MPN, а также связанная с ним ссылка на соглашение о программе Microsoft Partner Network.":::

6. <span data-ttu-id="0159b-176">Чтобы просмотреть или скачать это соглашение, выберите элемент **Соглашение о программе Microsoft Partner Network**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0159b-176">To view or download this agreement, select **Microsoft Partner Network agreement**.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0159b-177">Кроме того, с помощью приведенных выше инструкций можно просматривать или скачивать соглашения для других программ, в которых вы зарегистрированы, таких как Соглашение с партнером Майкрософт (при условии регистрации в программе "Поставщик облачных решений" (CSP)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0159b-177">You can also use the above steps to view or download other agreements for other, enrolled programs, such as the Microsoft Partner Agreement if you happen to be enrolled in the Cloud Solution Provider (CSP) program.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="0159b-178">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0159b-178">Next steps</span></span>

-   <span data-ttu-id="0159b-179">[Create user accounts and assign permissions](create-user-accounts-and-set-permissions.md) (Добавление пользователей и назначение им разрешений)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0159b-179">[Add account users and assign permissions to them](create-user-accounts-and-set-permissions.md)</span></span>

-   <span data-ttu-id="0159b-180">[Buy for the first time or renew a Microsoft Action Pack subscription or the silver or gold competencies](mpn-get-action-pack.md) (Приобретение впервые или продление подписки на Microsoft Action Pack или компетенции Silver или Gold)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0159b-180">[Purchase or renew a subscription to Microsoft Action Pack](mpn-get-action-pack.md)</span></span>

-   <span data-ttu-id="0159b-181">[Manage your Microsoft Partner Network membership benefits](manage-your-partner-network-benefits.md) (Управление преимуществами членства в Microsoft Partner Network)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0159b-181">[Manage your membership benefits](manage-your-partner-network-benefits.md)</span></span>

-   [<span data-ttu-id="0159b-182">Подробнее о требованиях к компетенциям Майкрософт для получения членства уровня Gold и Silver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0159b-182">Learn about competency requirements for Gold and Silver membership</span></span>](https://partner.microsoft.com/membership/competencies)

-   [<span data-ttu-id="0159b-183">Создание бизнес-профиля для получения потенциальных клиентов от Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0159b-183">Create a business profile to get sales leads from Microsoft</span></span>](create-a-marketing-profile.md)

-   [<span data-ttu-id="0159b-184">Получение потенциальных клиентов от корпорации Майкрософт и управление ими</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0159b-184">Get and manage sales leads from Microsoft</span></span>](manage-leads.md)
