---
title: Преимущества MPN — техническая поддержка для локальных или облачных продуктов
description: Узнайте о преимуществах Microsoft Partner Network (MPN) для обращения в службу технической поддержки
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
author: keramp88
ms.author: keramp
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.date: 06/17/2021
ms.openlocfilehash: fae1f29f2fdc804764a29f81f2cddb7353dbf7f7
ms.sourcegitcommit: c4601069340445135b551fa96bee6d9923d8aa97
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/01/2021
ms.locfileid: "113173655"
---
# <a name="technical-support-for-on-premises-or-cloud-products"></a>Техническая поддержка для локальных или облачных продуктов

**Соответствующие роли**:
- MPN, связанный с глобальным администратором или партнером MPN Partner, чтобы активировать преимущества технической поддержки.
- Любая учетная запись, связанная с MPN, для просмотра идентификатора доступа и идентификатора контракта после активации.
- Агент администрирования для создания поддержки от имени вашего клиента для облачных продуктов.
- Любая учетная запись AAD или MSA для создания локальных запросов на поддержку от имени клиента или для вашей организации.

## <a name="overview"></a>Обзор

На странице [технические преимущества](https://partner.microsoft.com/dashboard/mpn/membership/benefits/technical) представлены два отдельных преимущества:

1. **Технические обращения в службу технической поддержки. см. ниже**
2. Технические [сведения о](technical-benefits.md) службах подготовки к продажам и развертыванию (TPD)

Эта статья предназначена для членов Microsoft Partner Network (MPN), которым необходимо знать, как активировать свои технические преимущества, просмотреть идентификатор доступа и идентификатор контракта, узнать, какие продукты и версии поддерживаются, а также как начать процесс создания инцидента технической поддержки или билета с использованием преимуществ MPN Partner.

### <a name="steps"></a>Этапы

1. Активируйте свои технические преимущества (требуется администратор глобального администратора или MPN Partner). После активации все учетные записи пользователей MPN могут просматривать идентификатор доступа и идентификатор контракта, чтобы связать преимущества со своей учетной записью.

2. Ознакомьтесь с возможностями технической поддержки и поддерживаемыми продуктами, чтобы узнать, можно ли использовать преимущества MPN для требуемого продукта и версии.

3. Техническая поддержка Майкрософт (для последних версий локальных продуктов): использование поддержки для бизнеса для локальной поддержки продуктов

4. Облачная поддержка сигнатур (для облачных продуктов). пользователи с ролью агента администратора выбирают **клиентов и управление службами** , чтобы создать запрос. См. следующие сведения о каждом шаге.

## <a name="view-and-activate-your-technical-support-benefits"></a>Просмотр и активация преимуществ технической поддержки

Как просмотреть или активировать свои технические преимущества в центре партнеров:

1. Войдите на [панель мониторинга](https://partner.microsoft.com/dashboard) Центра партнеров с помощью учетной записи, связанной с MPN.

   > [!NOTE]
   > Если ваша учетная запись связана только с CSP и не связана с MPN, появится сообщение об ошибке "у вас нет права на это действие". У вас должна быть учетная запись, связанная с MPN.

2. Разверните узел **преимущества** в меню навигации слева и выберите [**технические преимущества**](https://partner.microsoft.com/dashboard/mpn/membership/benefits/technical). На странице «технические преимущества» будут отображаться активные предложения по членству Gold, серебро или Microsoft Action Pack.

   :::image type="content" source="images/mpn-benefits-technical-support/technical-benefits-1.png" lightbox="images/mpn-benefits-technical-support/technical-benefits-1.png" alt-text="Технические преимущества, а затем расширение преимуществ." :::

   > [!NOTE]
   > Если вы не имеете активных предложений по членству, вы увидите сообщение "похоже, у вас еще нет преимуществ". Если у вашей компании есть активные предложения по членству, но вы их не видите, вы вошли с помощью неверной учетной записи. Чтобы проверить учетную запись, щелкните значок **учетной записи** в правом верхнем углу страницы и выберите **Вход с другой учетной записью** (при необходимости).

3. Чтобы воспользоваться поддержкой продуктов Майкрософт или подпиской продукта, необходимо активировать преимущество. Чтобы активировать преимущество, нажмите кнопку **активировать** . Для учетной записи пользователя, используемой для активации, требуются роли администратора глобального администратора или партнера MPN.

   :::image type="content" source="images/mpn-benefits-technical-support/technical-benefits-2.png" lightbox="images/mpn-benefits-technical-support/technical-benefits-2.png" alt-text="Технические преимущества выберите Активировать." :::

4. Идентификатор доступа и идентификатор контракта будут отображаться для всех пользователей после успешной активации. При отображении идентификатора доступа и идентификатора контракта можно использовать службу поддержки продуктов Майкрософт и сигнатуры продукта (Gold и серебро).

   Если кнопка активировать неактивна, ваша учетная запись не имеет роли безопасности глобального администратора или администратора MPN Partner. Используйте  [Управление пользователями](https://partner.microsoft.com/dashboard/account/v3/usermanagement#users) и выполните фильтрацию на администраторе глобального администратора или партнера MPN Partner, чтобы найти пользователя для активации ваших преимуществ.

   :::image type="content" source="images/mpn-benefits-technical-support/technical-benefits-3.png" lightbox="images/mpn-benefits-technical-support/technical-benefits-3.png" alt-text="Активированные технические преимущества показывают идентификатор доступа и идентификатор контракта." :::

   > [!NOTE]
   > Идентификатор доступа и идентификатор контракта потребуются при первом использовании службы поддержки продуктов Майкрософт или подписи для каждой учетной записи. После того как преимущества будут связаны с вашей учетной записью, вам не нужно снова использовать идентификатор доступа и идентификатор контракта.  

## <a name="technical-support-entitlement-and-supported-products"></a>Техническая поддержка и поддерживаемые продукты

Техническая поддержка предоставляет устранение неполадок для определенной проблемы, сообщения об ошибке или функциональных возможностей, которые не работают должным образом. MPN поддержка продукта и поддержка сигнатур в облаке могут использоваться для конкретных продуктов и версий Майкрософт (поддерживаются не все продукты и версии).

> [!NOTE]
> Прежде чем вы сможете использовать преимущества технической поддержки, их необходимо активировать.

В рамках Microsoft Partner Network членства партнеры имеют право на следующую техническую поддержку.

|  Техническая поддержка |  Action Pack |  Серебряная компетенция | Компетенция Gold |
|:------------------:|:------------:|:------------------:|:---------------:|
| Техническая поддержка Майкрософт<br>Для последних локальных <br>только продукты | 10 инцидентов | 15 инцидентов | 20 инцидентов |
| Поддержка сигнатур в облаке<br>Только для облачных продуктов | | Компетенции облака:<br>Неограниченно<br><br>Другие компетенции:<br>5 инцидентов | Компетенции облака:<br>Неограниченно<br>          <br>Другие компетенции:<br>10 инцидентов   | 

компетенции облака включают в себя компетенцию безопасности, облачную Business Applications, облачную платформу, продуктивность облака, Enterprise управления мобильными устройствами, небольшие и среднего размера облачные решения.

## <a name="microsoft-product-support-on-premises"></a>Техническая поддержка Майкрософт (локальная)

Для получения технической поддержки по последним локальным продуктам можно использовать службу технической поддержки **Майкрософт** . Последние локальные продукты включают только текущий продукт (N) и предыдущую версию продукта (N – 1). Предыдущая версия продукта поддерживается только в том случае, если она находится в [базовой поддержке](/lifecycle/policies/fixed). на основе политики поддержки [N-1](https://aka.ms/n-1) . Для неподдерживаемых продуктов и версий используйте соответствующий платный вариант поддержки или приобретите план поддержки партнеров.

Идентификатор доступа и идентификатор контракта понадобятся при первом использовании преимущества. Эти преимущества связаны с вашей учетной записью пользователя до истечения срока их действия или отсутствия дополнительных инцидентов в службе поддержки.

Любая учетная запись пользователя (AAD или MSA) может использовать техническую поддержку для локальных продуктов, если у них есть идентификатор доступа и идентификатор контракта.

Выберите [Поддержка для бизнеса](https://support.serviceshub.microsoft.com/supportforbusiness/create) , чтобы создать запрос в службу поддержки для локального продукта.

### <a name="how-many-partner-support-incidents-are-remaining"></a>Количество оставшихся инцидентов поддержки партнеров

Эти сведения можно получить только на портале поддержки локальных бизнес-процессов. К сожалению, облачные порталы (например, Azure, LCS и др.) не отображают эту информацию.

Необходимо использовать поддержку для бизнеса и начать процесс создания локального обращения в службу поддержки. Мы не создадим запрос на поддержку, так как мы не завершаем процесс. Необходимые сведения отображаются на шаге 2.

1. Откройте [службу поддержки для бизнеса](https://support.serviceshub.microsoft.com/supportforbusiness/create) и выберите Windows 10 и введите фиктивные сведения.

2. Если контракт в службу поддержки уже связан с вашей учетной записью, вы должны увидеть инциденты поддержки. Для локальной поддержки должен отобразиться контракт поддержки партнеров (если он больше не действителен), включая дату начала, дату окончания и количество инцидентов.

Если вам нужно связать контракт в службу поддержки, разверните узел "необходимо приобрести или добавить дополнительные планы поддержки" и нажмите кнопку **Добавить контракт** , чтобы ввести идентификатор доступа и идентификатор контракта. Разверните узел, **чтобы просмотреть недоступные планы поддержки?** (сведения о сигнатуре партнера см. в разделе). Здесь отображается только поддержка партнеров, если срок действия контрактов истек, не осталось инцидентов или был выбран Старый локальный продукт (см. раздел [AKA.MS/n-1](https://aka.ms/n-1) for support Products).

Дополнительные сведения см. в разделе сколько обращений в [службу поддержки партнеров осталось?](https://support.microsoft.com/topic/how-many-partner-support-incidents-are-remaining-e8220db5-14f6-93db-4b4a-35766e11b3c3)

## <a name="signature-cloud-support-cloud-only"></a>Поддержка облачных подписей (только облако)

Партнеры по компетенции Gold или серебро могут использовать **поддержку облачных** решений для получения технической поддержки по облачным продуктам. Партнеры по Action Pack не могут подписываться на облачную поддержку, если они не получают компетенции.  

Идентификатор доступа и идентификатор контракта понадобятся при первом использовании преимущества для Azure, Dynamics 365 и других облачных продуктов (Microsoft 365 исключений). Эти преимущества связаны с вашей учетной записью пользователя до истечения срока их действия или отсутствия дополнительных инцидентов в службе поддержки.

> [!NOTE]  
> При использовании с портал Azure. Если контракт в службу поддержки уже связан с учетной записью, вы увидите сообщение об ошибке "идентификатор доступа уже связан..." При добавлении идентификатора доступа и идентификатора контракта. см. ниже

партнеры CSP, создающие запросы Azure, могут использовать план поддержки "поставщик облачных решений" без добавления контракта на поддержку.

Пользователи с ролью **агента администратора** могут выбрать [клиентов](https://partner.microsoft.com/commerce/customers/list) в разделе CSP в левом меню навигации, выбрать **Управление службами** и выбрать **новый запрос**.  При выборе соответствующей рабочей нагрузки открывается портал для конкретной рабочей нагрузки, а также добавляется контракт на поддержку и создается запрос.

### <a name="azure-portal-error-access-id-is-already-associated-"></a>Портал Azure ошибка "идентификатор доступа уже связан..."

При использовании портал Azure вы можете использовать службу поддержки сигнатур в облаке, выбрав пункт Справка и поддержка, планы поддержки, затем "связать преимущества поддержки" и ввести идентификатор доступа и идентификатор контракта.

> [!NOTE]
> Если у вас есть Microsoft Action Pack вы не получаете поддержку облака, так как она не включает в себя поддержку облачной поддержки Майкрософт (локально)

Может появиться сообщение об ошибке `This Access ID is already associated to an account. Please contact your Technical Account Manager to obtain a new Access ID` . Это сообщение об ошибке недопустимо и должно игнорироваться. Мы запросили отключать эту ошибку и заменили полезное диагностическое сообщение об ошибке.

Вы увидите описанную выше `Access ID is already associated …` ошибку, если вы свяжете контракт поддержки с учетной записью несколько раз при использовании портал Azure. См. Приведенные ниже сценарии.

1. Если у вас есть золотые или серебряные технические преимущества и вы ранее добавили контракт для локальной поддержки, вы используете портал Azure и добавляете контракт еще раз в ту же учетную запись. Контракт поддержки нужно связать только с учетной записью один раз, поэтому вам не нужно связывать преимущества поддержки в Azure. Если вы используете преимущества поддержки ссылок, когда контракт уже связан с учетной записью, вы увидите ошибку, и ее следует игнорировать. Используйте + New Поддержка и создайте инцидент службы поддержки как нормальный и отобразится план поддержки.

2. Если срок действия контракта на поддержку истек или подпись 10-Pack (компетенция гибридного уровня Gold) или сигнатура 5-Pack (серебристая Гибридная компетенция) не осталось, контракт в службу поддержки будет скрыт, так как он недействителен. Если вы снова свяжете преимущества поддержки, вы увидите ошибку, так как контракт уже связан. Вы можете приобрести новый план поддержки, чтобы получить обращения в службу поддержки Azure.

Дополнительные сведения о предложениях по платной поддержке для партнеров см. в статье планы поддержки партнеров.

## <a name="partner-support-plans"></a>Планы поддержки партнеров

Вы можете получить платную поддержку корпорации Майкрософт, которая включает в себя техническую поддержку и ряд дополнительных вариантов обслуживания.

Вы можете [Сравнить планы поддержки партнеров](https://partner.microsoft.com/support/partnersupport) или ознакомиться со следующими планами для партнеров:

- [Поддержка Premier для партнеров](https://partner.microsoft.com/support/microsoft-services-premier-support) — высший уровень технической поддержки корпорации Майкрософт
- [Расширенная поддержка для партнеров](https://partner.microsoft.com/support/advanced-cloud-support) — только облачные продукты

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- [Управление преимуществами и предложениями для участников Microsoft Partner Network](manage-your-partner-network-benefits.md)
- [Активация технических преимуществ для участников центра управления участниками партнеров (PMC)](partner-membership-center-tech-benefits-activate.md)
- [Технические услуги по предварительной продаже и развертыванию (TPD)](technical-benefits.md)
