---
title: Создание логотипа партнера, сертифицированного письма или построителя логотипов
ms.topic: how-to
ms.date: 05/25/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
description: Если ваша компания имеет золотую или серебристую компетенцию, вы можете создать логотип, настроенный для вашей компании, или запросить настроенный сертификат проверки с помощью средства "Построитель эмблем" в центре партнеров.
author: keramp88
ms.author: keramp
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: b3618cd02372c56b9f5381f8bdc8a6b3e6f24784
ms.sourcegitcommit: fcf7a0d4f8e43de775894255f0ef9225838957a5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/25/2021
ms.locfileid: "110440435"
---
# <a name="create-a-partner-logo-certified-letter-or-award-logo"></a>Создание логотипа партнера, сертифицированного письма или наградного логотипа

**Соответствующие роли**: все партнеры, заинтересованные в изучении построителя логотипов

Чтобы продемонстрировать серебряную или золотую компетенцию, вы можете воспользоваться построителем логотипов в центре партнеров, чтобы создать логотип для использования с материалами по продажам и маркетингу и в вашем бизнес-профиле в центре партнеров. Кроме того, если вы приняли участие в программе поставщика управляемых служб (MSP) Azure, получили партнера в году или приобрели Action Pack Майкрософт, логотипы вашего участия в этих программах также доступны в построителе логотипов. Вы можете использовать библиотеку в построителе эмблем для хранения ресурсов, и вы можете скачать их, когда будете готовы создавать материалы по продажам и маркетингу.

## <a name="what-is-available-in-logo-builder"></a>Что доступно в построителе эмблем

Логотипы, доступные вашей компании в построителе логотипов, согласовываются с Microsoft Partner Network (MPN). В вашем представлении центра партнеров могут отображаться **логотипы**, **буквы** и **награды**, а также некоторые сочетания.

:::image type="content" source="images/logo-builder.png" alt-text="снимке экрана с полным построителем логотипов.":::

Ресурсы, которые можно создать в построителе логотипов, в зависимости от доступа включают:

- Сертифицированное письмо, которое проверяет компетенции и дополнительные специализации, которые достиг вашей компании

- Партнер с логотипом компетенции Gold

- Партнер с логотипом серебряной компетенции

- Логотип эксперта по Azure

- Логотипы партнеров

- Логотип для партнеров, которые приобрели Microsoft Action Pack

>[!NOTE]
>Изменение членства в вашей учетной записи может состоять из 24 часов, таких как новая компетенция, награда или другое достижение. Если вы не видите нужный логотип в библиотеке, пройдет 24 часа.

## <a name="create-a-logo-using-logo-builder"></a>Создание логотипа с помощью построителя логотипов

Профиль "Построитель логотипов" содержит сведения, которые построитель логотипов хранит в вашей организации и предназначен только для вашей информации.

Если вы создали разные логотипы для разных бизнес-расположений, можно воспользоваться селектором MPNID, чтобы указать, для какого расположения вы хотите просмотреть и/или создать логотип для.

Ранее созданные и сохраненные логотипы доступны в **недавно сохраненной** библиотеке.

Если вы ранее создали логотипы, выберите **Просмотреть все** , чтобы просмотреть всю библиотеку.

1. Войдите на [панель мониторинга](https://partner.microsoft.com/dashboard) центра партнеров с рабочей учетной записью.
1. В меню Центр партнеров в разделе **преимущества** выберите пункт **Построитель эмблем**.

   :::image type="content" source="images/logo-one.png" alt-text="снимке экрана меню, в котором отображается построитель эмблем.":::
1. В разделе **Создание логотипа** в поле **логотипы** выберите знак плюс.

   :::image type="content" source="images/logo-two.png" alt-text="снимке экрана создания нового логотипа.":::
1. В раскрывающемся меню **выберите язык и шаблон** выберите язык, который необходимо использовать. Доступные шаблоны отображаются под раскрывающимся меню.
1. Выберите **создать** для шаблона, который вы хотите использовать. Шаблон основан на типе логотипа, который вы создадите, например логотипом для партнера MPN с компетенцией Gold.
1. Затем выполните следующие действия, чтобы настроить эмблему.
    1. В списке **Доступные компетенции** выберите компетенции для логотипа. При выборе значений можно использовать символы "вверх" и "вниз" рядом со значениями, чтобы изменить порядок отображения компетенций или программ.
    1. В окне **имя логотипа** введите имя вашего логотипа.
    1. Завершив настройку эмблемы, выберите **сохранить** или **сохранить & загрузить**.

## <a name="create-a-certified-letter-using-logo-builder"></a>Создание сертифицированного письма с помощью построителя эмблем

1. Войдите на [панель мониторинга](https://partner.microsoft.com/dashboard) центра партнеров с рабочей учетной записью.
1. В меню Центр партнеров в разделе **преимущества** выберите пункт **Построитель эмблем**.
1. В разделе **Создание логотипа** в поле **буквы** выберите знак плюс.
1. В раскрывающемся меню **выберите язык и шаблон** выберите язык, который необходимо использовать. Доступные шаблоны отображаются под раскрывающимся меню.
1. Выберите **создать** для шаблона, который вы хотите использовать.
1. Затем выполните следующие действия, чтобы настроить свою букву:
    1. В **параметре** выберите, должны ли ваши бизнес-расположения партнеров отображаться на письме.
    1. В поле **сведения о клиенте** введите сведения о клиенте, которые вы хотите добавить в заголовок письма. В шаблоне отобразятся сведения о клиенте. Сведения о клиенте недоступны для всех букв.
    1. В окне **Доступные программы** выберите компетенции или программы, которые вы хотите отображать на эмблеме. При выборе значений можно использовать символы "вверх" и "вниз" рядом со значениями, чтобы изменить порядок отображения компетенций или программ.
    1. В качестве **имени письма** введите имя своей буквы.
    1. Завершив настройку письма, выберите **сохранить** или **сохранить & загрузить**.

## <a name="create-an-award-logo-using-logo-builder"></a>Создание логотипа наград с помощью построителя эмблем

1. Войдите на [панель мониторинга](https://partner.microsoft.com/dashboard) центра партнеров с рабочей учетной записью.
1. В меню Центр партнеров в разделе **преимущества** выберите пункт **Построитель эмблем**.
1. В разделе **Создание логотипа** в поле **награды** выберите знак плюс.
1. В раскрывающемся меню **Выбор шаблона & для вознаграждения выберите** год вознаграждения. Доступные шаблоны отображаются под раскрывающимся меню.
1. Выберите **создать** для шаблона, который вы хотите использовать.
1. Затем выполните следующие действия, чтобы настроить логотип поощрения:
    1. В поле **Доступные премии** выберите вознаграждение, которое вы хотите использовать на эмблеме.
    1. В списке **имя вознаграждения** введите имя для логотипа.
    1. Завершив настройку логотипа наград, выберите **сохранить** или **сохранить & загрузить**.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- [Узнайте о преимуществах перехода на рынок](mpn-learn-about-go-to-market-benefits.md)
