---
title: Членство Microsoft Partner Network | Центр партнеров
description: Узнайте о преимуществах присоединения к Microsoft Partner Network.
author: MaggiePucciEvans
keywords: партнер, сотрудничество, MPN, Microsoft Partner Network, action pack, КАРТЫ, подписка action pack, преимущества, преимущества MPN, участие
ms.openlocfilehash: b6e50f92769aeafa4a06671ef7372b1aac9ac80a
ms.sourcegitcommit: 32f34476cbcae58651baab15d3f5591d6ef70d27
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/08/2018
---
# <a name="partner-with-microsoft"></a>Партнерство с Майкрософт

## <a name="join-the-microsoft-partner-network"></a>Присоединитесь к Microsoft Partner Network

Microsoft Partner Network предоставляет три типа членства. С каждым из них связан ряд преимуществ, которые помогут в развитии вашего бизнеса. Достигая поставленные цели, выбирайте уровень участия в программе, соответствующий вашим потребностям, чтобы получать дополнительные преимущества и развивать отношения с Майкрософт и другими партнерами.

-   **Участник Microsoft Partner Network **. При вступлении на этот бесплатный базовый уровень вы получаете набор [основных преимуществ для внутреннего использования](https://partner.microsoft.com/membership/core-benefits), которые помогут сэкономить время и средства, одновременно расширяя возможности, а также лучше обслуживать клиентов и создавать связи, чтобы раскрывать полный потенциал вашего бизнеса.

    -   [Подробнее о Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com/membership/how-it-works)

    -   [Присоединитесь к Microsoft Partner Network прямо сейчас](https://partners.microsoft.com/PartnerProgram/simplifiedenrollment.aspx)

-   **Action Pack**. Приобретите Action Pack, доступную годовую подписку, чтобы получить дополнительные преимущества сети, такие как доступ к средствам разработчика, поддержка, обучающие материалы и программное обеспечение. На этом уровне можно расширить свои знания и развить новые навыки.

    -   [Дополнительные сведения о Microsoft Action Pack](https://partner.microsoft.com/membership/action-pack)

    -   [Подпишитесь на Action Pack прямо сейчас](mpn-get-action-pack.md)

-   **Компетенция**. Продемонстрируйте свой подтвержденный опыт в предоставлении качественных решений в одной или нескольких специализированных областях. Компетенции Microsoft предназначены для подготовки вас к закрытию потребностей клиентов и выделения вас для потенциальных клиентов. Присоединяйтесь к элитному уровню партнеров корпорации Майкрософт и выделяйтесь из подобных вам компаний.

    -   Получите компетенции уровня Silver, чтобы продемонстрировать свои возможности, опыт и ответственное отношение.

    -   Получите компетенции уровня Gold, чтобы продемонстрировать свои передовые возможности в определенной области решений Майкрософт.

    [Дополнительные сведения о получении компетенций уровня Silver и Gold](https://partner.microsoft.com/membership/competencies)

   
## <a name="get-started-with-the-partner-dashboard"></a>Начало работы с информационной панелью Центра партнеров

Чтобы упростить сотрудничество с корпорацией Майкрософт и сэкономить ваше время и деньги, мы ведем усердную работу, чтобы перенести возможности, функции и рабочие процессы, которые в настоящее время распределены по нескольким веб-сайтам и инструментам, в информационную панель Центра партнеров, то есть на этот сайт. 

По мере переноса определенных возможностей в информационную панель Центра партнеров мы выводим из использования устаревшие сайты, на которых эти возможности были ранее представлены. Чтобы продолжить использование этих функций, необходимо создать учетную запись на этом сайте, в информационной панели Центра партнеров. 

Например, если ранее вы получали рекомендации и обрабатывали их в Pinpoint, теперь этот сайт снят с поддержки, и все возможности, связанные с рекомендациями, теперь представлены в информационной панели Центра партнеров. Выполните следующие действия, чтобы приступить к работе в информационной панели Центра партнеров.   

-   [Создайте учетную запись информационной панели Центра партнеров](mpn-create-a-partner-center-account.md)

-   [Создание бизнес-профиля для получения рекомендаций клиентов](create-a-marketing-profile.md)

-   [Управление преимуществами членства в Microsoft Partner Network](manage-your-partner-network-benefits.md)

