---
title: Преимущества MPN — программное обеспечение
ms.topic: article
ms.date: 03/05/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
description: Сведения о локальных программных продуктах, предлагаемых в качестве преимуществ Microsoft Partner Network (MPN)
author: keramp88
ms.author: keramp
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 846bad6bdde080288bc7dd916e389dd86b5315f0
ms.sourcegitcommit: 7063fdddee77ad2d8e627ab3c806f76d173ab652
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "110146295"
---
# <a name="mpn-benefits---software"></a>Преимущества MPN — программное обеспечение

**Соответствующие роли**: глобальный администратор | Администратор партнера MPN

## <a name="overview"></a>Обзор

В этой статье описаны локальные преимущества программного обеспечения, доступные для партнеров в центре партнеров. Чтобы просмотреть все программные продукты, на которые вы уполномочены в рамках вашего активного предложения о регистрации, перейдите на страницу  [MPN>преимуществ и выберите вкладку программное обеспечение](https://partner.microsoft.com/dashboard/mpn/membership/benefits/software) в меню Центр партнеров.  

## <a name="manage-software-products-and-product-keys"></a>Управление программными продуктами и ключами продуктов

Выберите нужное программное обеспечение и найдите конкретные инструкции по каждому продукту, щелкнув раскрывающийся символ в строке с названием продукта.

Если продукту требуется ключ продукта для установки, вам будет предложено ввести ключ продукта в процессе установки. Вы можете получить из той же области в центре партнеров, где выбрана версия программного обеспечения, которую требуется загрузить.

Активация продукта требуется для **операционных систем** **Windows Server** и Client, а **все клиентские приложения Microsoft Office**. Не все продукты нуждаются в активации продукта.

:::image type="content" source="images/benefits/mpn-software-benefits-1.png" alt-text="Преимущества программного продукта, доступные в MPN." border="false":::

## <a name="how-activations-are-counted"></a>Способ подсчета активаций

Число активаций, подсчитанных по ключу продукта, зависит от следующих сценариев.

- Если программное обеспечение установлено на новом компьютере, число активаций продукта по ключу увеличивается на единицу.
 
- Если программное обеспечение установлено на том же компьютере без существенных изменений оборудования, активация продукта не учитывается по ключу продукта.

- Если программное обеспечение установлено на одном компьютере с значительными изменениями оборудования, активация продукта будет учитываться по ключу продукта.

## <a name="troubleshooting-scenarios"></a>Сценарии устранения неисправностей

- **Сообщение "Дополнительные сведения недоступны", отображаемые для клиентских лицензий (клиентская лицензия Windows Server)**

    CAL не является загружаемым продуктом. Активация клиентских лицензий осуществляется в самом серверном продукте.

- **Вы получите сообщение о том, что достигнуто максимальное количество доступных активаций для ключа продукта при попытке активировать программное обеспечение.**

    Вы предоставляете определенное количество активаций для каждого продукта с помощью преимуществ членства в MPN. Если достигнуто или превышено максимальное число активаций, вы не сможете активировать дополнительные лицензии, используя предоставленный ключ продукта.


 ## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- [Управление преимуществами и предложениями для участников Microsoft Partner Network](manage-your-partner-network-benefits.md)

- [Используйте обращения в службу технической поддержки, чтобы получить техническую поддержку по продуктам](mpn-benefits-technical-support.md)



