---
title: Регистрация в качестве партнера по обучению
ms.topic: how-to
ms.date: 02/05/2021
description: Используйте центр партнеров для регистрации в программе учебных партнеров. Это можно сделать на основе Action Pack обучения или из варианта обучения для компетенций серебряных или Gold.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: keramp88
ms.author: keramp
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: de833ae713fe88335103e9dbaa96153ad20ec84e
ms.sourcegitcommit: f24089cd27b1de6ecf6ddbefb6cbb2d340e144de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106133052"
---
# <a name="use-partner-center-to-enroll-as-a-microsoft-learning-partner"></a><span data-ttu-id="fd85d-104">Использование центра партнеров для регистрации в качестве партнера Майкрософт по обучению</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-104">Use Partner Center to enroll as a Microsoft Learning Partner</span></span>

<span data-ttu-id="fd85d-105">**Соответствующие роли**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-105">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="fd85d-106">Администратор партнера MPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-106">MPN partner admin</span></span>
- <span data-ttu-id="fd85d-107">Администратор учетных записей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-107">Account admin</span></span>

<span data-ttu-id="fd85d-108">В этой статье описываются различные способы регистрации партнера в Microsoft Partner Network в партнерской программе для обучения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-108">This article describes the various ways a partner in the Microsoft Partner Network can enroll in the Learning Partner program.</span></span>

<span data-ttu-id="fd85d-109">Успешная работа в партнерской программе обучения измеряется ключевыми показателями эффективности (KPI), которые разработаны для получения партнеров обучения при завершении определенного обучения Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-109">Success in the Learning Partner Program is measured by key performance indicators (KPIs) that are designed to reward Learning partners when they complete certain Microsoft training.</span></span> <span data-ttu-id="fd85d-110">Ключевые показатели эффективности отправляются на основе приобретенных официальных продуктов Майкрософт (ОМЛП) из Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-110">KPIs are tracked based on partner purchases of qualifying Official Microsoft Learning Products (OMLP) from the Courseware Marketplace.</span></span>

<span data-ttu-id="fd85d-111">Партнеры могут использовать центр партнеров для регистрации в программе учебных партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-111">Partners can use Partner Center to enroll in the Learning Partner program.</span></span> <span data-ttu-id="fd85d-112">Это можно сделать с помощью параметра обучения, который находится в подписке Microsoft Action Pack или в режиме обучения, связанном с определенными компетенциями или категории Gold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-112">They do so through the Learning Option found under the Microsoft Action Pack subscription or under the Learning Option associated with certain silver or gold competencies.</span></span>

<span data-ttu-id="fd85d-113">Этот процесс полностью автоматизирован в центре партнеров и больше не требует бизнес-приложения, как оно используется в центре участия в партнерских организациях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-113">This process is fully automated in Partner Center and no longer requires a business application as it used to do in Partner Membership Center.</span></span>

<span data-ttu-id="fd85d-114">При регистрации в партнерской программе обучения Вот несколько моментов, которые следует учитывать:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-114">When enrolling in the Learning Partner Program, here are a few points to keep in mind:</span></span>

- <span data-ttu-id="fd85d-115">Требования к ключевым показателям эффективности для учебных партнеров могут изменяться ежегодно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-115">Learning Partner Program KPI requirements are subject to change annually.</span></span>

- <span data-ttu-id="fd85d-116">Ключевые показатели эффективности обучения должны выполняться в центре партнеров, начиная с первого года регистрации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-116">Learning KPIs must be met in Partner Center starting the first year of enrollment.</span></span>

- <span data-ttu-id="fd85d-117">**Ресурсы для новых партнеров:** Если вы являетесь новым партнером, заинтересованным в достижении компетенции в разделе "обучение", вы можете узнать больше о процессе с помощью [коллекции активов "вариант обучения](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/)".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-117">**Resources for new partners:** If you are a new partner interested in attaining a competency under the Learning option, you can learn more about the process with the [Learning option asset collection](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/).</span></span>

<span data-ttu-id="fd85d-118">**ОБНОВЛЕНИЕ КОВИД-19**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-118">**COVID-19 UPDATE**</span></span>

<span data-ttu-id="fd85d-119">Корпорация Майкрософт предлагает расширение компетенций (за исключением компетенции "Облачные бизнес-приложения") и дополнительных специализаций для партнеров с датами годовщины (AD) с 1 января 2021 г. по 30 июня 2021 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-119">Microsoft is offering competency extension (with the exception of the Cloud Business Applications competency) and advanced specialization extension for partners with anniversary dates (AD) between January 1, 2021 and June 30, 2021.</span></span> <span data-ttu-id="fd85d-120">Дополнительные сведения см. в [записи блога нашего партнера](https://blogs.partner.microsoft.com/mpn/responding-to-covid-19-microsoft-partner-network/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-120">Please review our [partner blog post](https://blogs.partner.microsoft.com/mpn/responding-to-covid-19-microsoft-partner-network/) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="fd85d-121">Чтобы оставаться в курсе последних объявлений программы обучения, обязательно [прочитайте наш блог](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-learn/ct-p/MicrosoftLearn) и ознакомьтесь со [страницей нашего учебного партнера для образовательных партнеров](https://web.yammer.com/main/groups/eyJfdHlwZSI6Ikdyb3VwIiwiaWQiOiI4NDU0NDI3In0/all).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-121">To stay up to date with Learning program announcements, be sure to [read our blog](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-learn/ct-p/MicrosoftLearn) and check out our [Learning Partner Yammer page](https://web.yammer.com/main/groups/eyJfdHlwZSI6Ikdyb3VwIiwiaWQiOiI4NDU0NDI3In0/all).</span></span> <span data-ttu-id="fd85d-122">Документы программы и ежемесячные записи о вызовах сообщества можно также найти на [странице учебных материалов](https://partner.microsoft.com/marketing/learning-resources#/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-122">You can also find program documents and monthly community call recordings on our [Learning Resources page](https://partner.microsoft.com/marketing/learning-resources#/).</span></span>

## <a name="enroll-with-the-learning-action-pack"></a><span data-ttu-id="fd85d-123">Регистрация в Action Pack обучения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-123">Enroll with the Learning Action Pack</span></span>

<span data-ttu-id="fd85d-124">Learning Action Pack — это запись базового уровня в программе обучения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-124">Learning Action Pack is the base-level entry into the Learning Partner program.</span></span> <span data-ttu-id="fd85d-125">Если вы не знакомы с бизнес-разработкой, а ваша организация не выполнила обучающие курсы Майкрософт, корпорация Майкрософт предоставляет Вам возможность зарегистрироваться в качестве партнера Майкрософт по обучению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-125">If you're new to the Learning line of business and your organization hasn't done any Microsoft Courseware training before, Microsoft gives you this opportunity to enroll as a Microsoft Learning Partner.</span></span> <span data-ttu-id="fd85d-126">Вам нужно просто приобрести Action Pack обучения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-126">You just need to purchase the Learning Action Pack.</span></span>

<span data-ttu-id="fd85d-127">Learning Action Pack поддерживает партнеров, желающих предоставить услуги обучения, предложения или скидки в Marketplace, а также преимущества, которые помогут партнерам стать экспертами по различным линиям продуктов Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-127">Learning Action Pack supports partners who want to provide training services, offers or discounts on courseware marketplace, and benefits to help partners become experts across various Microsoft product lines.</span></span>

<span data-ttu-id="fd85d-128">Партнеры, не предназначенные для обучения, могут приобрести обучающие материалы по полной цене только для внутреннего обучения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-128">Non-Learning partners can purchase courseware at full price for internal training only.</span></span> <span data-ttu-id="fd85d-129">Если вы хотите доставлять содержимое за пределы организации, вам нужен один сертифицированный преподаватель Майкрософт (один MCT) и зарегистрироваться для получения Action Pack обучения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-129">If you want to deliver the content outside of your organization, you need one Microsoft Certified Trainer (one MCT) and will have to sign up for the Learning Action Pack.</span></span>

<span data-ttu-id="fd85d-130">После достижения требуемых ключевых показателей эффективности можно выполнить дополнительные требования и выбрать вариант для обновления до категории «серебр./золото».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-130">Once you reach the required KPIs, you can then complete the additional requirements and have the choice to upgrade to a Silver / Gold Learning Option.</span></span>

- <span data-ttu-id="fd85d-131">Чтобы получить сведения о Action Pack обучения в центре партнеров, необходимо иметь по меньшей мере один (1) MCT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-131">To qualify for Learning Action Pack in Partner Center, you must have at least one (1) MCT.</span></span> <span data-ttu-id="fd85d-132">Вам не нужно отвечать на другие ключевые показатели эффективности обучения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-132">You don’t need to meet any other learning KPIs.</span></span>
- <span data-ttu-id="fd85d-133">Чтобы активировать Action Pack обучения, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-133">To activate your Learning Action Pack, use the following steps:</span></span>
   1. <span data-ttu-id="fd85d-134">Выполните действия, описанные в статье [приобретение или продление подписки Microsoft Action Pack](mpn-get-action-pack.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-134">Follow the steps outlined in [Buy or renew a Microsoft Action Pack subscription](mpn-get-action-pack.md).</span></span>
   2. <span data-ttu-id="fd85d-135">Обратитесь в службу [поддержки Partner оказался](https://partner.microsoft.com/support) , чтобы помочь вам настроить новый профиль учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-135">Contact the [Partner Frontline Support](https://partner.microsoft.com/support) team to help you set up a new account profile.</span></span> <span data-ttu-id="fd85d-136">Это позволит вам получить доступ к обучающим курсам Майкрософт в Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-136">This will give you access to the Microsoft Courseware training on Courseware Marketplace.</span></span>

## <a name="enroll-with-a-silver-competency-learning-option"></a><span data-ttu-id="fd85d-137">Регистрация с помощью параметра "обучение" серебристой компетенции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-137">Enroll with a silver competency Learning option</span></span>

<span data-ttu-id="fd85d-138">Партнеры по обучению, желающие достичь серебристого уровня членства, могут зарегистрироваться в варианте «серебр.», связанном с конкретным компетенцией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-138">Learning partners who want to attain a silver level of membership can enroll in the Silver Learning option associated with a specific competency.</span></span> <span data-ttu-id="fd85d-139">Для этого они должны удовлетворять требованиям к вариантам «серебр.» для этого конкретного компетенции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-139">To do so, they need to meet the Silver Learning option requirements for that specific competency.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fd85d-140">Дополнительные сведения о том, какие компетенции предлагают вариант обучения «серебро» или «Gold», см. на [странице последних компетенций](https://partner.microsoft.com/membership/competencies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-140">To learn more about which competencies offer a Silver or Gold Learning option, see the latest [competencies page](https://partner.microsoft.com/membership/competencies).</span></span> 

<span data-ttu-id="fd85d-141">Чтобы уточнить и зарегистрироваться в определенном варианте обучения серебряной компетенции, ознакомьтесь с серебряными требованиями к компетенции, чтобы убедиться в их соблюдении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-141">To qualify and enroll in a specific silver competency’s Learning option, review that competency’s silver requirements to make sure you meet them.</span></span> <span data-ttu-id="fd85d-142">Затем выполните следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-142">Then, follow these steps:</span></span>

- <span data-ttu-id="fd85d-143">Зафиксируйте **требования к производительности** , описанные в руководстве по повышению производительности программы обучения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-143">Commit to the **Performance Requirements** outlined in the Learning Program Performance Guidelines.</span></span> <span data-ttu-id="fd85d-144">Эти рекомендации доступны на [сайте учебных материалов](https://partner.microsoft.com/marketing/learning-resources#/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-144">These guidelines are available from the [Learning Resources site](https://partner.microsoft.com/marketing/learning-resources#/).</span></span>

- <span data-ttu-id="fd85d-145">Соответствие **требованиям Microsoft Certified инструкторов (MCT)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-145">Meet the **Microsoft Certified Trainer (MCT) Requirements**</span></span>

- <span data-ttu-id="fd85d-146">Соответствие **требованиям к экзаменам**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-146">Meet the **Exam Requirements**</span></span>

- <span data-ttu-id="fd85d-147">Войдите на [панель мониторинга](https://partner.microsoft.com/dashboard)центра партнеров, а затем выберите **MPN** в меню навигации слева, а затем — **предложения по членству**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-147">Sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard), then select **MPN** from the left-navigation menu, followed by **Membership Offers**.</span></span> <span data-ttu-id="fd85d-148">Затем выполните следующие [действия](mpn-get-action-pack.md) , чтобы подписаться на уровень компетенции серебро.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-148">Then, follow these [steps](mpn-get-action-pack.md) to subscribe to the silver competency level.</span></span> <span data-ttu-id="fd85d-149">Эта статья об [оплате за счет компетенции](mpn-pay-fee-silver-gold-competency.md) также может быть полезной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-149">This article on [competency fee payment](mpn-pay-fee-silver-gold-competency.md) may also be useful.</span></span>

## <a name="enroll-with-a-gold-competency-learning-option"></a><span data-ttu-id="fd85d-150">Регистрация с помощью параметра "компетенция" Gold Learning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-150">Enroll with a gold competency Learning option</span></span>

<span data-ttu-id="fd85d-151">Прежде чем можно будет зарегистрироваться с помощью параметра «изучение компетенции Gold», необходимо убедиться в том, что вы удовлетворены требованиями к параметрам обучения на уровне Gold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-151">Before you can enroll with the gold competency Learning option, you need to make sure you meet that specific competency’s gold-level Learning option requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="fd85d-152">Регистрация в (или продление) параметра «обучение компетенции Gold» имеет разные требования, чем при регистрации в обучающем Action Pack или «Серебряная компетенция».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-152">Enrolling in (or renewing) a gold competency Learning option has different requirements than enrolling in the Learning Action Pack or silver competency Learning option.</span></span> <span data-ttu-id="fd85d-153">Для удовлетворения требований, предъявляемых к требованиям для образовательных компетенций Gold, необходимо соблюдать требования к ключевым показателям эффективности обучения на уровне Gold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-153">To meet the requirements for a gold competency Learning option also requires you to meet that competency’s gold-level Learning KPI requirements.</span></span> <span data-ttu-id="fd85d-154">Если вы не удовлетворены ключевыми показателями эффективности или другими требованиями, вы должны зарегистрироваться в Action Pack обучения или серебряных вариантах в зависимости от уровня соответствия требованиям, если вы хотите стать партнером по обучению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-154">If you haven’t met the KPIs or any other requirements, you must enroll in the Learning Action Pack or Silver option depending on the level of requirements met, if you want to become a Learning Partner.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fd85d-155">Возможно, вы уже зарегистрировались в новой компетенции и уже выполнили требования к вариантам учебных курсов для этого компетенции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-155">You may already be enrolled in a new competency and have already achieved the silver-learning Learning option requirements for that competency.</span></span> <span data-ttu-id="fd85d-156">Если вы хотите приступать к освоению уровня Gold для этого компетенции, вам по-прежнему нужно соблюсти ключевые показатели эффективности уровня "Gold" и другие требования уровня Gold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-156">If you then want to go on to attain the gold level Learning option for that competency, you still need to meet that competency’s gold-level KPIs and other, gold-level requirements.</span></span> <span data-ttu-id="fd85d-157">После соблюдения требований уровня "Gold" вы можете воспользоваться преимуществами [скидки MPN предложения — обновление до Gold](mpn-pay-fee-silver-gold-competency.md#apply-upgrade-discount-when-moving-from-silver-to-gold).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-157">Once the gold-level requirements are met, you may be able to take advantage of the [MPN Offer- upgrade silver-to-gold discount](mpn-pay-fee-silver-gold-competency.md#apply-upgrade-discount-when-moving-from-silver-to-gold).</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions-about-learning-partner-enrollment"></a><span data-ttu-id="fd85d-158">Часто задаваемые вопросы о регистрации партнеров по обучению</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-158">Frequently asked questions about Learning Partner enrollment</span></span>

### <a name="q-do-i-need-to-submit-a-business-application-plan-in-partner-center-to-enroll-in-a-learning-option"></a><span data-ttu-id="fd85d-159">У.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-159">Q.</span></span> <span data-ttu-id="fd85d-160">Нужно ли отправлять план бизнес-приложения в центре партнеров для регистрации в качестве варианта обучения?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-160">Do I need to submit a Business Application Plan in Partner Center to enroll in a Learning option?</span></span>

<span data-ttu-id="fd85d-161">Нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-161">No.</span></span> <span data-ttu-id="fd85d-162">В центре партнеров план бизнес-приложений не требуется для достижения компетенции с помощью варианта обучения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-162">In Partner Center, a Business Application Plan is not required to attain a competency through the Learning option.</span></span> <span data-ttu-id="fd85d-163">Вам необходимо соблюсти обучающие ключевые показатели эффективности в течение первого года регистрации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-163">You do need to meet Learning KPIs from the first year of enrollment.</span></span>

### <a name="q-if-i-am-a-net-new-partner-and-decide-to-buy-courseware-trainings-or-certifications-before-applying-for-the-learning-option-will-the-kpis-be-recognized-by-partner-center-automatically"></a><span data-ttu-id="fd85d-164">Вопрос. Если я являюсь общедоступным партнером и решили купить обучающие, обучения или сертификационные курсы перед применением к варианту обучения, будут ли ключевые показатели эффективности автоматически распознаются центром партнеров?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-164">Q: If I am a net-new partner and decide to buy courseware, trainings, or certifications before applying for the Learning Option, will the KPIs be recognized by Partner Center automatically?</span></span>

<span data-ttu-id="fd85d-165">Да, ключевые показатели эффективности должны быть распознаны в центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-165">Yes, the KPIs should be recognized in Partner Center.</span></span>

### <a name="q-where-should-i-go-in-case-there-is-a-discrepancy-between-kpis-in-partner-center-under-the-learning-option-and-my-kpi-dashboard"></a><span data-ttu-id="fd85d-166">У.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-166">Q.</span></span> <span data-ttu-id="fd85d-167">Где следует идти в случае несоответствия между ключевыми показателями эффективности в центре партнеров в разделе "обучение" и панель мониторинга KPI?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-167">Where should I go in case there is a discrepancy between KPIs in Partner Center under the Learning Option and my KPI Dashboard?</span></span>

<span data-ttu-id="fd85d-168">Обратитесь в [службу поддержки партнеров оказался](https://partner.microsoft.com/support).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-168">Contact [Partner Frontline Support](https://partner.microsoft.com/support).</span></span> <span data-ttu-id="fd85d-169">Вам потребуется предоставить следующие сведения (на панели мониторинга ключевых показателей эффективности), чтобы помочь нам в отслеживании ключевых показателей эффективности:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-169">You'll need to provide the following details (from your KPI dashboard) to help us track your KPIs:</span></span>

- <span data-ttu-id="fd85d-170">Месяц</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-170">Month</span></span>
- <span data-ttu-id="fd85d-171">Год</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-171">Year</span></span>
- <span data-ttu-id="fd85d-172">Тип ОМЛП</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-172">OMLP type</span></span>
- <span data-ttu-id="fd85d-173">Единица для покупки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-173">Purchase unit</span></span>
- <span data-ttu-id="fd85d-174">Номер счета-фактуры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-174">Invoice #</span></span>
- <span data-ttu-id="fd85d-175">Значение ключевого показателя эффективности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-175">KPI value</span></span>
- <span data-ttu-id="fd85d-176">Значение дохода</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-176">Revenue value</span></span>

<span data-ttu-id="fd85d-177">Отчеты ключевых показателей эффективности обновляются раз в месяц в середине месяца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-177">KPI reports are updated once a month during the middle of the month.</span></span> <span data-ttu-id="fd85d-178">Права на обновление программы обучения измеряются для ключевых показателей эффективности, которые достигают за предыдущие 12 месяцев действия по повышению производительности, в зависимости от даты юбилея.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-178">Learning Program renewal eligibility is measured for KPIs attained during the previous 12 months of performance activity, based on your anniversary date.</span></span> <span data-ttu-id="fd85d-179">Например, начиная с 15 января 2020, данные KPI будут отображаться в течение периода с 2019 января по истечении декабря 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-179">For example, starting January 15, 2020, KPI data would be displayed for the period of January 2019 to December 2019.</span></span> <span data-ttu-id="fd85d-180">Если счет был датирован 2020 января, соответствующие ключевые показатели эффективности станут видимыми начиная с 15 февраля 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-180">If your invoice was dated January 2020, the corresponding KPIs would be visible starting February 15, 2019.</span></span> <span data-ttu-id="fd85d-181">**Подтверждения заказов и партнерские отчеты приниматься не будут.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-181">**Order confirmations and partner reports will not be accepted.**</span></span> <span data-ttu-id="fd85d-182">Будут приняты только фактические счета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-182">Only actual invoices will be accepted.</span></span>

### <a name="q-does-a-one-day-training-equate-to-one-kpi"></a><span data-ttu-id="fd85d-183">У.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-183">Q.</span></span> <span data-ttu-id="fd85d-184">Соответствует ли однодневное обучение одному ключевому показателю эффективности?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-184">Does a one-day training equate to one KPI?</span></span>

<span data-ttu-id="fd85d-185">Совещание ключевого показателя эффективности не связано с длительностью обучения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-185">Meeting a KPI does not relate to the duration of the training.</span></span> <span data-ttu-id="fd85d-186">Чтобы узнать больше о том, как измеряются ключевые показатели эффективности, ознакомьтесь с примерами производительности в разделе [руководство по регистрации партнеров в учебных партнерах](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-186">To learn more about how KPIs are measured, check the performance examples in the [Learning Partner Enrollment Guide](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/).</span></span>

### <a name="q-why-dont-i-appear-as-a-microsoft-learning-partner-in-the-learning-partner-directory"></a><span data-ttu-id="fd85d-187">У.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-187">Q.</span></span> <span data-ttu-id="fd85d-188">Почему в каталоге учебных партнеров не отображается партнер Майкрософт по обучению?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-188">Why don’t I appear as a Microsoft Learning Partner in the Learning Partner directory?</span></span>

<span data-ttu-id="fd85d-189">Возможно, вам потребуется добавить вас в [Каталог учебных партнеров](/learn/certifications/partners).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-189">We may need to add you to the [Learning Partner directory](/learn/certifications/partners).</span></span> <span data-ttu-id="fd85d-190">Затем можно создать ссылку на веб-сайт на странице каталога учебных партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-190">You can then link to your website from the Learning Partner directory page.</span></span>

<span data-ttu-id="fd85d-191">Это ручной процесс, который отправляется только один раз в месяц, в течение третьей недели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-191">This is a manual process that is submitted only once per month, during the third week.</span></span> <span data-ttu-id="fd85d-192">Последующее обновление будет отображаться в конце первой недели следующего месяца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-192">The subsequent update will be visible by the end of the first week of the following month.</span></span> <span data-ttu-id="fd85d-193">Чтобы помочь вам устранить эту проблему, обратитесь в [службу поддержки партнеров оказался](https://partner.microsoft.com/support).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-193">To help you resolve the situation, contact [Partner Frontline Support](https://partner.microsoft.com/support).</span></span> <span data-ttu-id="fd85d-194">Будьте готовы предоставить следующие сведения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-194">Be prepared to provide the following details:</span></span>

- <span data-ttu-id="fd85d-195">Имя, которое должно отображаться в каталоге</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-195">The name that should appear on the directory</span></span>

- <span data-ttu-id="fd85d-196">Связанная страна</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-196">The associated country</span></span>

- <span data-ttu-id="fd85d-197">URL-адрес связанной с темой целевой страницы Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-197">The URL for the associated, Microsoft-themed landing page</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="fd85d-198">URL-адрес должен принадлежать к веб-сайту, принадлежащему партнеру, с целевой страницей Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-198">The URL should be to a partner-owned website with a Microsoft landing page.</span></span> <span data-ttu-id="fd85d-199">Страница, относящаяся только к Microsoft, также должна:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-199">The Microsoft-specific page must also:</span></span>
   > - <span data-ttu-id="fd85d-200">Посчитаться только **"партнером X"**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-200">Be **about "Partner X"** only</span></span>
   > - <span data-ttu-id="fd85d-201">**Не показывать конкурентов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-201">Show **no competitors**</span></span>
   > - <span data-ttu-id="fd85d-202">**Принадлежит** "партнер X"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-202">Be **owned by** by "Partner X"</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="fd85d-203">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-203">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="fd85d-204">[Дополнительные сведения](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/) о регистрации параметров обучения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd85d-204">[Learn more](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/) about Learning option enrollment</span></span>