---
title: Дополнительные сведения о переходе на рынке с помощью предложений Майкрософт
ms.topic: article
ms.date: 06/15/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
description: Узнайте, как использование предложения "переход на рынке" с помощью предложений Майкрософт поможет ускорить работу на рынке, создать интересы и расширить свой бизнес.
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 80d4a8c15a5812186d8a9604b7cd8089804be7fb
ms.sourcegitcommit: 7153f0b8c67efd35f58695ca2a7e00e70da1c5e9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/17/2020
ms.locfileid: "86436793"
---
# <a name="explore-your-go-to-market-with-microsoft-offers"></a>Узнайте о возможностях перехода на рынке с помощью предложений Майкрософт

**Относится к**

- Центр партнеров
- Члены Microsoft Partner Network

**Соответствующие роли**

- Глобальный администратор
- Администратор партнера MPN

Когда вы становится участником Microsoft Partner Network, вы получаете доступ к преимуществам членства, которые могут помочь в создании и развитии вашего бизнеса. Все [преимущества](https://partner.microsoft.com/manage-your-partner-network-benefits) , которые вы получаете в качестве члена Microsoft Partner Network, можно получить на рынок с ресурсами Майкрософт, предложениями и программами.

Предложения "переход на рынке" предоставляют вам доступ к эксклюзивным продажам и маркетинговым материалам, которые помогут ускорить свое время на рынке, создать интересы и расширить свой бизнес.

>[!NOTE]
>Если вы еще не являетесь членом Microsoft Partner Network, присоединитесь к [Microsoft Partner Network сайту](https://partner.microsoft.com/membership).

## <a name="go-to-market-resources-offers-and-programs-available-by-membership-level"></a>Ресурсы для перехода на рынке, предложения и программы, доступные по уровням членства

Предложения для перехода на рынке различаются в зависимости от конкретного уровня участия в MPN, специализаций и любых [компетенций](learn-about-competencies.md) .

Все члены MPN имеют доступ к определенным стандартным ресурсам GTM. К ним относятся доступ к готовым маркетинговым ресурсам, платформе включения продаж и цифровому маркетингу по запросу. Кроме того, есть еще больше предложений по переходу на рынке и программ, доступных партнерам, которые достигают серебряных или золотых компетенций или партнеров независимых поставщиков программного обеспечения с готовым решением для совместной продажи.

>[!NOTE]
>К ресурсам, предложениям и программам на рынке можно добавлять и вносить изменения. Перейдите на Microsoft Partner Network [страницу "переход на рынке](https://partner.microsoft.com/membership/go-to-market) ", чтобы узнать о последних ресурсах для перехода на рынке и предложениях, доступных для партнеров, которые достигают различных уровней компетенции и/или партнеров независимых поставщиков программного обеспечения с помощью готового решения для совместной продажи.

Дополнительные предложения для перехода на рынке, доступные для тех, у которых есть **серебряные** уровни компетенции и/или партнеры независимых поставщиков программного обеспечения с готовым решением для совместной продажи:

- Все MPN стандартные ресурсы для перехода на рынке
- Оптимизация бизнес-профиля и управление ссылками
- Как на рынке с Майкрософт

Дополнительные предложения на рынке, доступные для партнеров с уровнями компетенции **Gold** и/или сторонних поставщиков программного обеспечения с готовым решением для совместной продажи.

- Все MPN стандартные ресурсы для перехода на рынке
- Все торговые предложения, готовые к переносу и продаже независимых поставщиков программного обеспечения
- Софирменный один страничный
- Презентация с сопутствующим фирменным оформлением
- Пример использования сопутствующих торговых марок
- Пресс выпуски с предложением Microsoft Executive
- Фирменный маркетинг для социальных сетей

## <a name="view-go-to-market-membership-offers-in-partner-center"></a>Просмотр предложений участия в рынке в центре партнеров

Чтобы просмотреть предложения для перехода на рынке, сделайте следующее:

1. Войдите на [панель мониторинга](https://partner.microsoft.com/dashboard) Центра партнеров.

2. В меню слева выберите **MPN**. Затем выполните одно из следующих действий.

   - Щелкните **Обзор**. Перейдите к разделу **быстрые ссылки** и выберите вкладку **Переход на рынке** .

     или

   - Выберите **преимущества** , а затем — **"переход на рынок"**.

Вы увидите список предложений перехода на рынке, которые уже активны или доступны для активации.

## <a name="manage-or-activate-go-to-market-offers-in-partner-center"></a>Управление предложениями "переход на рынке" в центре партнеров

Чтобы активировать предложения для перехода на рынке или управлять ими, см. статью [Управление предложениями](manage-your-partner-network-benefits.md#manage-go-to-market-offers)перехода на рынке. В рамках этого процесса необходимо назначить маркетингового человека контакту для получения дальнейших сообщений электронной почты и обмена информацией о предложениях перехода на рынке.

>[!IMPORTANT]
>Необходимо быть администратором глобального администратора или партнера MPN Partner, чтобы активировать конкретные предложения для перехода на рынке и назначить связанное маркетинговое Контактное лицо. При необходимости вы можете стать глобальным администратором, следуя инструкциям на своей странице [**Преимущества**](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/partnership/benefits) (необходимо выполнить вход). В вашей организации уже может быть глобальный администратор, поэтому не забудьте проверить это у своей рабочей группы.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

- [Управляйте преимуществами партнерских сетей](manage-your-partner-network-benefits.md)

- [Buy for the first time or renew a Microsoft Action Pack subscription or the silver or gold competencies](mpn-get-action-pack.md) (Приобретение впервые или продление подписки на Microsoft Action Pack или компетенции Silver или Gold)

- [Сведения о компетенциях](learn-about-competencies.md)

- [Продажа с Майкрософт](https://partner.microsoft.com/membership/sell-with-microsoft)
