---
title: центр партнеров Аналитика аналитика Microsoft Learn
ms.topic: article
ms.date: 08/13/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Следите за изучением в Организации, используя данные по отдельным обучающим курсам, готовым модулям, готовым путям обучения и т. д.
author: shganesh-dev
ms.author: shganesh
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: d9f9ce631fe667030638e1a9167809e3dae69830
ms.sourcegitcommit: 4f1702683336d54f24c0ba283f7d13dda581923d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/16/2021
ms.locfileid: "114373875"
---
# <a name="use-microsoft-learn-analytics-reports"></a>Использование отчетов аналитики Microsoft Learn

**Соответствующие роли**: глобальный администратор | Администратор партнера MPN

Отчет [Microsoft Learn](/learn/) предоставляет сведения об учебных материалах в Организации, включая модули, которые они прошли, и пути обучения, на которых они включены. В отчете отображаются сведения о состоянии каждого отдельного пользователя. Глобальные администраторы и администраторы MPN для компании могут просматривать данные.

## <a name="how-to-read-the-report"></a>Чтение отчета

### <a name="summary-charts"></a>Сводные диаграммы

Эти диаграммы обобщают количество и ежемесячные накопленные тенденции для обученных лиц, завершений модулей и путей обучения.

**Обученные лица**— число всех отдельных специалистов, которые завершили по крайней мере один модуль за выбранный диапазон дат 

**Обученные люди тренды**— помесячное число активных специалистов 

**Число завершений модуля**: число завершений модулей в компании партнера в течение выбранного диапазона дат.
Например, если "модуль 1" завершен на 15 человек, а "модуль 2" выполнен одними 15 сотрудниками, число завершений модуля будет равно 30. Дата завершения модуля должна относиться к выбранному диапазону дат.

**Завершение модулей — мини-диаграмма тренда**: ежемесячное число завершений модуля в месяц за месяц 

**Обучение число завершений пути**: количество завершений Обучение пути в компании партнера в течение выбранного диапазона дат.
например, если Обучение путь "путь 1" завершается 20 людьми, а Обучение путь "путь 2" выполнен одним и тем же 20 сотрудниками, Обучение число завершений пути будет 40. дата завершения пути Обучение должна находиться в пределах выбранного диапазона дат.

**Обучениеная диаграмма тренда завершения пути**: месячное количество завершений путей обучения 

### <a name="trained-individuals-monthly-trend"></a>Ежемесячная тенденция обученных лиц

Эти данные являются тенденцией пользователей компании, которые завершили модуль в первый раз в этом месяце. 

**Ось X** — месяц для выбранного фильтра времени. 

**Ось Y** является числом активных специалистов, которые зарегистрировали (время первого завершения модуля) в течение этого месяца. Это не накопительный пакет.

### <a name="module-completions-monthly-trend"></a>Завершение модуля — ежемесячная тенденция

Эти данные являются тенденцией модулей, выполненных всеми пользователями вашей компании в течение этого месяца. (не накопительный) 

**Ось X** — месяц для выбранного фильтра времени. 

**Ось Y** — это число завершений модуля в течение этого месяца. Это не накопительный пакет.

### <a name="learning-path-completions-monthly-trend"></a>месячная тенденция завершения Обучение путей

Эти данные являются тенденцией путей обучения, выполненных пользователями вашей компании в течение этого месяца. (не накопительный) 

**Ось X** — месяц для выбранного фильтра времени. 

**Ось Y** — это число завершений модулей в этом месяце. Это не накопительный пакет.

### <a name="learning-path-completion-tabs"></a>вкладки завершения пути Обучение

#### <a name="module-tab"></a>Вкладка "модуль"

На этой вкладке содержится разбиение модулей, завершенных в вашей компании, по пяти именам модулей. продукт, с которым связан модуль; и роль пользователя, относящаяся к модулю.  

- Завершение модулей. кольцевая диаграмма. разделение завершений модулей (число, отображаемое в разделе сводки) по именам модулей.

Число, отображаемое в центре диаграммы, — общее количество завершенных модулей

- Завершения по ролям: разбиение выполнения модуля по роли модуля. Если модуль связан с несколькими ролями, то каждая из них добавляется к количеству завершений модулей.

Число, отображаемое в центре диаграммы, — это количество уникальных ролей для завершения модуля. 

- Завершения по продукту: разбиение завершения модуля по продукту, с которым сопоставлен модуль. Если модуль связан с несколькими продуктами, то каждый из этих продуктов добавляется в число завершений модуля.    

Число, отображаемое в центре диаграммы — число различных продуктов для завершения модуля.  

#### <a name="learning-path-tab"></a>вкладка "путь Обучение"

На этой вкладке содержится декомпозиция путей обучения, выполненных в вашей компании, по пяти именам модулей. продукт, с которым сопоставлен путь обучения; и роль, относящаяся к этому пути обучения.  

- Обучение контуры завершение: разбиение Обучениеных завершений пути (число, отображаемое в разделе сводки) по имени.

- Завершения по ролям: разбиение путей обучения по ролям. Если модуль связан с несколькими ролями, каждая из них добавляется к числу завершений модуля.

- Завершения по продукту: разбиение путей обучения завершено продуктом, которому сопоставлен путь обучения. Если модуль связан с несколькими продуктами, то каждый из этих продуктов добавляется в число завершений модуля.

### <a name="completions-by-learning-individuals"></a>Завершения по обучающим лицам

Список обученных пользователей в Организации, а также сведения о завершенных модулях и схемах обучения.

Microsoft Learn определяет сведения об ИДЕНТИФИКАТОРах объекта пользователя. На **вкладке Модули** все знания сортируются по модулям завершено. Они отображаются с Microsoft Learn именем пользователя, ИДЕНТИФИКАТОРом объекта и числом модулей. Поиск можно выполнить с помощью имени пользователя. 

на **вкладке пути для Обучение** все обучающие материалы, отсортированные по путям обучения завершены, отображаются с отображаемым именем, идентификатором объекта и числом модулей для обучения.

Чтобы получить сведения об учении, используя идентификатор объекта пользователя, сделайте следующее: 

1. войдите в [Graph Explorer](https://developer.microsoft.com/graph/graph-explorer ). (Вы должны быть глобальным администратором клиента Azure AD вашей компании.)

2. скопируйте идентификатор объекта пользователя в область, [выделенную](https://graph.microsoft.com/v1.0/users/a9633ad7-c8dc-4587-b119-0bc286b0711f) в Graph Explorer. 

## <a name="frequently-asked-questions-faq"></a>Вопросы и ответы

1. Я не вижу сведений о своей компании.

   Этот отчет доступен партнерам, имеющим учетную запись в центре партнеров. Если вы по-прежнему находится в центре членства в партнерских группах, вы не сможете увидеть этот отчет.

2. Кто в моей организации может просмотреть этот отчет? 

   Глобальный администратор и администратор MPN могут просматривать отчет.

3. Как убедиться, что все пользователи связывают свои учетные записи Microsoft Learn с учетной записью центра партнеров?

   *после того как глобальный администратор добавит нового пользователя*, этот пользователь должен присоединиться к [Microsoft Learn](/learn/) , чтобы связать свою корпоративную учетную запись Azure Active Directory (AD) или рабочую учетную запись с их учетной записью для обучения. это гарантирует, что на вкладке Аналитика Обучение отобразятся нужные курсы и навыки.
   
   Пользователь должен выполнить следующие действия:
   
   1. Войдите в [Microsoft Learn](/learn/).
   2. Выберите изображение профиля, а затем щелкните **Мой профиль**.
   3. Выберите **Параметры**.
   4. В разделе **Управление учетными** записями добавьте свою рабочую учетную запись в поле **связанные учетные записи**.

4. Можно ли увидеть всех пользователей компании, которые входят в Microsoft Learn с учетной записью MSA в этом отчете?

   В настоящее время лучший способ сделать это — добавить этих пользователей в клиент Azure AD, а затем добавить их в центр партнеров, чтобы они могли связать свою учетную запись Microsoft Learn в **моем профиле** в центре партнеров. 

   Для пользователей, которые используют учетную запись MSA для обучения, в ближайшем будущем группа Microsoft Learn позволит им связать свою рабочую электронную почту с их Microsoft Learnным профилем. 

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

дополнительные отчеты см. в разделе [центр партнеров Аналитика](partner-center-insights.md).

>[!NOTE] 
> вы можете скачать необработанные данные с помощью этого отчета из раздела "загрузка отчетов" на панели мониторинга Аналитика. [Подробнее](insights-download-reports.md) 
