---
title: Связывание идентификатора MCP для Microsoft Learn с учетной записью Центра партнеров
ms.topic: how-to
ms.date: 01/29/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Узнайте, как связать свой идентификатор MCP с учетной записью Центра партнеров, чтобы ваша компания могла видеть учебные курсы и схемы обучения, которые вы прошли для получения компетенций.
author: kbangalore
ms.author: kiranban
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 74fc22180aabf15dc6dd4109afb51518ccad5f10
ms.sourcegitcommit: f74b56dd296a53a144a1120f29106b08376a00d4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/27/2021
ms.locfileid: "108067513"
---
# <a name="link-or-unlink-a-microsoft-certification-profile-id-mcid-to-a-microsoft-partner-network-mpn-account"></a><span data-ttu-id="095fe-103">Связывание идентификатора профиля сертификации Майкрософт (MCID) с учетной записью Microsoft Partner Network (MPN) и отмена такой привязки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095fe-103">Link or unlink a Microsoft Certification profile ID (MCID) to a Microsoft Partner Network (MPN) account</span></span>

<span data-ttu-id="095fe-104">**Соответствующие роли**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095fe-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="095fe-105">Все пользователи Центра партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095fe-105">All Partner Center users</span></span>

<span data-ttu-id="095fe-106">В этой статье описывается, как клиенты с действующими сертификатами по программе сертификации Майкрософт могут связать свой идентификатор профиля сертификации Майкрософт (MCID) с организацией, входящей в Microsoft Partner Network (MPN), или отменить такую привязку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095fe-106">This article describes how customers holding active certifications in the Microsoft Certification Program can link or unlink their Microsoft Certification profile ID (MCID) with a Microsoft Partner Network (MPN) organization.</span></span>

<span data-ttu-id="095fe-107">Вы должны иметь права администратора партнера MPN или глобального администратора, чтобы просматривать данные о состоянии [компетенций](https://partner.microsoft.com/pcv/partnership/competencies) (требуется вход) для экзаменов или скачивать отчеты о навыках для просмотра связанных экзаменов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095fe-107">You must be an MPN Partner Admin or Global Admin to review [competency](https://partner.microsoft.com/pcv/partnership/competencies) (sign-in required) status for exams, or to download skills reports for reviewing associated exams.</span></span> <span data-ttu-id="095fe-108">Чтобы обеспечить соблюдение требований по компетенциям, в партнерскую организацию должны входить лица с идентификаторами MCID, связанными с этой организацией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095fe-108">The partner organization meets competency requirements by having individuals with linked MCIDs associated to their organization.</span></span> <span data-ttu-id="095fe-109">MCID можно связать только с одним членом MPN за раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095fe-109">An MCID can only be linked to a single MPN membership at a time.</span></span>

## <a name="get-partner-university-access"></a><span data-ttu-id="095fe-110">Получение доступа к Университету партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095fe-110">Get Partner University access</span></span>

<span data-ttu-id="095fe-111">Чтобы связать свою сертификацию Майкрософт, вы должны иметь учетную запись в Центре партнеров (Active Directory), связанную с партнерской организацией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095fe-111">In order to associate your Microsoft Certification, you must have a Partner Center account (Active AD) associated to your partner organization.</span></span> <span data-ttu-id="095fe-112">Участники партнерской организации, входящей в MPN, должны использовать свое рабочее имя пользователя и пароль в партнерской организации, входящей в MPN, чтобы войти в Центр партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095fe-112">Members of MPN partner organizations should use their MPN partner organization work username and password (work account) to sign into Partner Center.</span></span>
<span data-ttu-id="095fe-113">Воспользуйтесь приведенными ниже инструкциями, чтобы получить доступ к Университету партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095fe-113">Use the procedure below to get access to Partner University.</span></span>

1. <span data-ttu-id="095fe-114">Войдите в [панель мониторинга Центра партнеров](https://partner.microsoft.com/dashboard/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095fe-114">Sign into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/).</span></span>
2. <span data-ttu-id="095fe-115">Щелкните синий значок **Мой профиль** в правом верхнем углу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095fe-115">Select the blue **My Profile** icon in the upper-right corner</span></span>
3. <span data-ttu-id="095fe-116">В поле **Your Learning** (Ваше обучение) выберите **Get Partner University Access** (Получить доступ к Университету партнеров).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095fe-116">In the **Your Learning** field, select **Get Partner University Access**.</span></span> <span data-ttu-id="095fe-117">Введите учетные данные своей учетной записи в Университете партнеров (а не в Центре партнеров). После этого ваша учетная запись в Университете партнеров будет связана с вашей учетной записью пользователя в Центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095fe-117">You must enter your Partner University account credentials (not your partner center account) Your Partner university account will now be associated to your Partner Center user account.</span></span> <span data-ttu-id="095fe-118">Данные о ваших оценках появятся в отчете о навыках пользователя Центра партнеров в течение 72 часов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095fe-118">Your assessments will be reflected in the Partner Center User Skills report within 72hrs.</span></span> <span data-ttu-id="095fe-119">На то, чтобы недавно полученные оценки появились в отчете, может потребоваться 7–10 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095fe-119">Newly passed assessments may take 7-10 days to reflect in the report.</span></span>
4. <span data-ttu-id="095fe-120">Чтобы отменить привязку, выберите **Удалить доступ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095fe-120">To remove the association, select **Remove access**.</span></span>

## <a name="associate-a-microsoft-learning-account"></a><span data-ttu-id="095fe-121">Связывание учетной записи Microsoft Learning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095fe-121">Associate a Microsoft Learning account</span></span>

<span data-ttu-id="095fe-122">Выполните приведенные ниже инструкции, чтобы привязать учетную запись Microsoft Learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095fe-122">Use the following procedure to associate a Microsoft Learning account.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="095fe-123">Войдите в [панель мониторинга Центра партнеров](https://partner.microsoft.com/dashboard/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095fe-123">Sign into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/).</span></span>
2. <span data-ttu-id="095fe-124">На странице профиля прокрутите вниз к полю **Microsoft exams and certifications** (Экзамены и сертификации Майкрософт) и выберите **Associate Microsoft Learning account** (Связать учетную запись Microsoft Learning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095fe-124">In your profile page, scroll down to the **Microsoft exams and certifications** field, and select **Associate Microsoft Learning account**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="095fe-125">При появлении запроса введите учетные данные, которые вы используете для входа в профиль сертификации Майкрософт (MCID).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095fe-125">When prompted, enter the credentials you use to sign into your Microsoft certification profile (your MCID).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="095fe-126">Если учетные данные для учетной записи Microsoft Learning не отличаются от учетных данных для учетной записи Университета партнеров, выберите **Use email@address to associate my Microsoft Learning account** (Использовать <адрес_электронной_почты> для связывания учетной записи Microsoft Learning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095fe-126">If the Microsoft Learning account credentials are the same as the Partner University account credentials, select **Use email@address to associate my Microsoft Learning account**.</span></span>

## <a name="download-skills-report-microsoft-certification-list"></a><span data-ttu-id="095fe-127">Скачивание отчета о навыках (список сертификаций Майкрософт)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095fe-127">Download skills report (Microsoft Certification list)</span></span>
<span data-ttu-id="095fe-128">Если вам нужны подробные сведения, отчет о навыках может быть просмотрен и скачан любым глобальным администратором или администратором партнера MPN в Центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095fe-128">If you need details, the skillsreport can be accessed and downloaded by any Global Admin or MPN Partner Admin from Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="095fe-129">Подробные сведения см. [здесь](./mpn-skills-report.md#view-skills-report-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095fe-129">To [learn more](./mpn-skills-report.md#view-skills-report-data).</span></span>


## <a name="frequently-asked-questions-about-linking-accounts"></a><span data-ttu-id="095fe-130">Часто задаваемые вопросы о связывании учетных записей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095fe-130">Frequently asked questions about linking accounts</span></span>

### <a name="how-can-a-user-link-their-microsoft-certification-profile-id-mcid-with-the-microsoft-partner-network-mpn-organization-they-work-for"></a><span data-ttu-id="095fe-131">Как пользователь может связать свой идентификатор профиля сертификации Майкрософт (MCID) с организацией, входящей в Microsoft Partner Network (MPN), в которой работает такой пользователь?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095fe-131">How can a user link their Microsoft Certification profile ID (MCID) with the Microsoft Partner Network (MPN) organization they work for?</span></span>

<span data-ttu-id="095fe-132">Пользователи должны войти в Центр партнеров, перейти к разделу **Мой профиль**, выбрать **Get Partner University account** (Получить учетную запись Университета партнеров ) или **Associate Microsoft Learning account** (Связать учетную запись Microsoft Learning) и ввести свои учетные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095fe-132">Users should sign in to Partner Center and navigate to **My profile** and then select either **Get Partner University account** or **Associate Microsoft Learning account** and enter their credentials.</span></span> <span data-ttu-id="095fe-133">Для связывания с учетной записью Microsoft Learning пользователю необходимо ввести имя пользователя и пароль, используемые для входа в профиль сертификации Майкрософт (MCID).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095fe-133">To associate to a Microsoft Learning account the user will need to input the username and password used to sign in to their Microsoft Certification profile (MCID).</span></span> <span data-ttu-id="095fe-134">Из соображений конфиденциальности пользователи должны самостоятельно выполнять процедуру связывания учетных записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095fe-134">Due to privacy considerations, users must complete the account linking process themselves.</span></span>  

### <a name="how-can-a-user-unlink-their-mcid-from-the-mpn-organization-they-work-for"></a><span data-ttu-id="095fe-135">Как пользователь может отменить связывание MCID с организацией, входящей в MPN, в которой работает такой пользователь?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095fe-135">How can a user unlink their MCID from the MPN organization they work for?</span></span>

<span data-ttu-id="095fe-136">Войдите в Центр партнеров, перейдите к разделу **Мой профиль** и выберите **Удалить доступ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095fe-136">Sign in to Partner Center, navigate to **My Profile** then select **Remove access**.</span></span> <span data-ttu-id="095fe-137">Из соображений конфиденциальности пользователь должен самостоятельно выполнить процедуру связывания учетных записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095fe-137">Due to privacy considerations, the user must complete the account linking process themselves.</span></span>

### <a name="the-user-left-company-a-and-now-works-for-company-b-how-can-they-link-their-microsoft-certification-profile-id-mcid-with-company-b"></a><span data-ttu-id="095fe-138">Пользователь ушел из компании A и теперь работает в компании B. Как такому пользователю связать свой идентификатор профиля сертификации Майкрософт (MCID) с компанией B?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095fe-138">The user left Company A and now works for Company B. How can they link their Microsoft Certification profile ID (MCID) with company B?</span></span>

<span data-ttu-id="095fe-139">Пользователю нужно связать свой MCID с компанией B с помощью приведенных выше инструкций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095fe-139">The user must link their MCID with the company B by following the procedure above.</span></span> <span data-ttu-id="095fe-140">После выполнения этой процедуры привязка пользователя к компании A будет автоматически отменена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095fe-140">Once the user links their MCID with company B, they will automatically be unlinked from company A.</span></span>

### <a name="the-user-left-company-a-and-no-longer-has-access-to-partner-center-they-want-to-unlink-their-mcid-from-company-a-and-are-not-planning-to-link-it-with-another-mpn-organization-at-the-moment"></a><span data-ttu-id="095fe-141">Пользователь ушел из компании A и больше не имеет доступа к Центру партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095fe-141">The user left Company A and no longer has access to Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="095fe-142">Пользователь хочет отменить привязку своего MCID к компании A, но пока не планирует связывать его с другой организацией, входящей в MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095fe-142">They want to unlink their MCID from company A, and are not planning to link it with another MPN organization at the moment.</span></span>

<span data-ttu-id="095fe-143">Учетная запись пользователя должна быть удалена глобальным администратором после ухода пользователя из компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095fe-143">The user’s account must be deleted by the Global Admin after they leave the company.</span></span> <span data-ttu-id="095fe-144">Если идентификатор MCID пользователя все равно отображется как связанный с компанией в отчете о навыках, пользователю необходимо отправить запрос на удаление глобальным администратором записи такого пользователя из отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095fe-144">If the user’s MCID still appears as linked to the company in the skill report, the user must request that the Global Admin remove them from the report.</span></span>

### <a name="the-admin-provided-sign-in-details-for-a-work-email-account-to-a-user-and-they-have-had-no-response"></a><span data-ttu-id="095fe-145">Администратор предоставил данные для входа в рабочую учетную запись электронной почты пользователю, но не получил ответа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095fe-145">The Admin provided sign-in details for a work email account to a user and they have had no response.</span></span>

<span data-ttu-id="095fe-146">Администратору сначала необходимо проверить правильность адреса электронной почты,а затем связаться с пользователем, которому были предоставлены сведения для входа в учетную запись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095fe-146">The Admin should first verify the email address used, and then should contact the user to which the account information was provided.</span></span>

### <a name="a-user-tries-to-associate-their-mcp-learning-account-to-their-profile-in-partner-center-and-receives-a-message-that-their-association-is-limited-for-example-you-have-attempted-to-associate-with-a-partner-organization-however-we-require-a-period-of-30-days-between-associations-your-next-available-date-for-a-subsequent-association-is-xxx"></a><span data-ttu-id="095fe-147">Пользователь пытается связать свою учетную запись MCP Learning с профилем в Центре партнеров и получает сообщение о том, что число связываний ограничено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095fe-147">A user tries to associate their MCP Learning account to their profile in Partner Center and receives a message that their association is limited.</span></span> <span data-ttu-id="095fe-148">Например, сообщение о том, что вы попытались создать связь с партнерской организацией,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095fe-148">For example "You have attempted to associate with a partner organization.</span></span> <span data-ttu-id="095fe-149">но между созданиями таких связей должен быть интервал в 30 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095fe-149">However, we require a period of 30 days between associations.</span></span> <span data-ttu-id="095fe-150">Доступная дата для создания следующей связи — XXX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095fe-150">Your next available date for a subsequent association is XXX"</span></span>

<span data-ttu-id="095fe-151">Для защиты от злоупотреблений каждому участнику MCP ежегодно предоставляется ограниченное число связей, а конкретно 3 связи. Между созданием таких связей должен быть интервал в 30 дней, который начинается с момента действия связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095fe-151">To protect against abuse, an MCP individual has a limited number of 3 associations allowed each year and there is a 30 day cool off period between each association, which starts at the beginning of the association.</span></span> <span data-ttu-id="095fe-152">Каждый пользователь может просмотреть дату в своем профиле и узнать, когда можно создать новое связывание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095fe-152">Each user can check the date in their profile to see when they can start a new association.</span></span> <span data-ttu-id="095fe-153">Если у пользователя возникают проблемы со связыванием после этой даты, следует направить заявку в службу поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095fe-153">If the user has problems associating after that date, they should contact support.</span></span>  

## <a name="how-to-get-support"></a><span data-ttu-id="095fe-154">Получение поддержки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095fe-154">How to get support</span></span>

<span data-ttu-id="095fe-155">Для решения технических проблем со связыванием MCID с партнерской организацией, входящей в MPN, и отменой такого связывания, которые не рассмотрены в этом документе, отправьте заявку в [службу поддержки](https://partner.microsoft.com/support) Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095fe-155">For technical issues linking or unlinking MCIDs with MPN partner organizations that are not addressed in the FAQ, open a ticket with Microsoft [support](https://partner.microsoft.com/support).</span></span>

<span data-ttu-id="095fe-156">По вопросам, касающимся объединения профиля сертификации Майкрософт (MCID), обращайтесь в [службу поддержки по сертификации](https://aka.ms/mcpforum).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095fe-156">For questions related to the Microsoft Certification profile (MCID) merge process, contact [Certification Support](https://aka.ms/mcpforum).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="095fe-157">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095fe-157">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="095fe-158">Роли и разрешения пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095fe-158">User roles and permissions</span></span>](./permissions-overview.md)
- [<span data-ttu-id="095fe-159">Компетенции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095fe-159">Competencies</span></span>](https://partner.microsoft.com/membership/competencies)
- [<span data-ttu-id="095fe-160">В аналитическом отчете Microsoft Learn отображается состояние учащихся в вашей компании</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095fe-160">The Microsoft Learn analytics report shows the status of learners in your company</span></span>](ms-learn-analytics.md)
