---
title: "Поддержка нескольких каналов | Центр партнеров"
description: "В рамках программы поставщиков облачных решений партнер может управлять всем жизненным циклом подписки клиента, включая продажи, подготовку, поддержку и возобновление действия."
ms.assetid: C8B58255-2C7D-4338-A5B0-572BC0F54C0D
author: MaggiePucciEvans
ms.openlocfilehash: fb3df0b095fb04552bcf5492467e319be943dd0d
ms.sourcegitcommit: 772577c0538a5d5b05d45f0e669697209761ab03
translationtype: HT
---
# <a name="multichannel-support"></a>Поддержка нескольких каналов

**Область применения:**

-  Центр партнеров
-  Центр партнеров Microsoft Cloud для Германии

В некоторых случаях клиенты могут предложить вам заняться подготовкой к работе и поддержкой их подпиской, которую они приобрели в другом месте. Поддержка нескольких каналов применима, если клиент:

-   уже приобретал подписки напрямую у Майкрософт либо через программы Advisor, Open или EA;

-   приобрел у вас подписку, когда вы участвовали в программе Advisor, но теперь вы являетесь непрямым торговым посредником, участвующим в программе поставщиков облачных решений;

-   приобретал подписки у стороннего поставщика, который не является участником программы поставщиков облачных решений или партнером Microsoft Syndication Partner. Клиенты не могут переключать существующие подписки на основе лицензий на других партнеров в рамках программы поставщиков облачных решений и должны дождаться окончания срока действия подписки или отменить ее перед переходом.

>**Важно.**<br>
Партнер CSP в настоящий момент не может перепродавать веб-службы другому партнеру CSP. Корпорация Майкрософт постоянно пересматривает политику и возможности всех программ. Вы будете получать объявления о выпуске новых функций посредством обычных каналов связи, в том числе через Центр партнеров. 

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Услуги на основе лицензии</strong></p></td>
<td><p>Чтобы предоставлять поддержку для учетных записей с несколькими каналами, вам необходимо запросить у клиента разрешения на управление его подписками. См. раздел [Запрос связи с клиентом](request-a-relationship-with-a-customer.md).</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>Службы с учетом использования</strong></p></td>
<td><ul>
<li><p>Для клиентов, у которых уже есть подписка Azure с другого канала, например Advisor, Open или EA, поддерживаемых путей перехода на CSP нет. Но вы можете создать новую подписку Azure в CSP для такого клиента и вручную перенести данные и параметры, после чего клиент сможет отменить прежние отдельные службы или всю подписку. Обратите внимание, что в рамках программы CSP могут предоставляться не все услуги, необходимые клиенту. Подробнее см. в разделе <strong>Службы Azure в CSP</strong> на странице <strong>Продажи</strong> в Центре партнеров.</p></li>
<li><p>Если у клиента уже есть подписка Azure от партнера CSP, он может переключить службы Azure на другого партнера CSP. Подробнее см. в разделе [Переключение подписок Azure на другого партнера](switch-azure-subscriptions-to-a-different-partner.md).</p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>Непрямые торговые посредники в CSP</strong></p></td>
<td><ul>
<li><p>Непрямые торговые посредники прямого партнера в рамках программы CSP не могут создавать собственные приглашения в CSP. Они должны использовать приглашение, полученное от прямого партнера.</p></li>

<li><p>Прямой партнер создает приглашение для конечного пользователя и может отправить его вам для отправки клиенту или непосредственно конечному пользователю.</p></li>

<li><p>Отношениями с клиентом будет управлять прямой партнер, однако он может запросить, чтобы клиент предоставил делегированные права администратора непрямому торговому посреднику.</p></li>
</ul></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

 

 



