---
title: Поддержка нескольких партнеров
ms.topic: article
ms.date: 11/29/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Клиенту может потребоваться работать с несколькими партнерами в рамках программы поставщиков облачных решений, специализирующимися на разных услугах.
author: dineshvu
ms.author: dineshvu
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: c2f8e4d3351c9905d7066534946b24bd9a8c8cd4
ms.sourcegitcommit: f24089cd27b1de6ecf6ddbefb6cbb2d340e144de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106132270"
---
# <a name="multi-partner-support-for-customers-who-want-to-work-with-more-than-one-partner"></a>Поддержка нескольких партнеров для клиентов, которые хотят работать с несколькими партнерами

**Относится к**

- Центр партнеров для облака Microsoft для государственных организаций

**Соответствующие роли**

- Глобальный администратор
- Администратор управления пользователями
- Агент по продажам

Возможность использования нескольких партнеров в центре партнеров поддерживает сценарии, когда клиент хочет работать с несколькими партнерами. Например, клиент может захотеть нанять одного партнера для предложения по Office 365, но нанять другого партнера, который специализируется на Microsoft Azure.

Клиент Azure CSP может включать дополнительную подписку Azure от другого партнера CSP.

Чтобы использовать функцию с несколькими партнерами в центре партнеров, пригласите клиента, чтобы предоставить вам делегированные права администратора. Информацию о том, как установить связь с клиентом, который уже работает с партнером, см. в разделе [Запрос связи с клиентом](request-a-relationship-with-a-customer.md).

Функция поддержки нескольких партнеров:

- Изменение любой из существующих подписок клиента

- Переход к существующим подпискам или владению учетных записей клиента

- Изменение условий или обязательств клиента для любой из существующих подписок

- не изменяет зарегистрированного партнера для подписки.

> [!IMPORTANT]  
> Партнер по программе CSP не может перепродавать веб-службы другому партнеру, участвующему в программе CSP. Это ограничение применяется только к клиенту, используемому для проведения транзакций CSP. Партнеры в рамках CSP, использующие для своих корпоративных нужд не относящийся к CSP арендатор, могут приобретать веб-службы у другого CSP-партнера. Корпорация Майкрософт постоянно пересматривает политики и возможности всех программ. Вы будете получать новости о выпуске новых функций и изменении политик посредством обычных каналов связи, в том числе с помощью [объявлений Центра партнеров](announcements/index.md).
