---
title: Добавление клиентов в учетную запись центра партнеров
ms.topic: article
ms.date: 01/11/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Узнайте, как добавить, консолидировать или управлять несколькими клиентами Azure AD в учетной записи центра партнеров, а также узнать, почему это может потребоваться.
author: varsha-sarah
ms.author: vavargh
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 2f3094489f65b7164b4a55804047f9a4ab5f11cb
ms.sourcegitcommit: 79d2f00c352db61252e523f45abf93fe2a2742a5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "102124811"
---
# <a name="add-and-manage-multiple-tenants-in-your-partner-center-account"></a>Добавление нескольких клиентов и управление ими в учетной записи центра партнеров


**Соответствующие роли**

- Глобальный администратор
- Администратор учетных записей

В этой статье описывается Консолидация нескольких клиентов Azure Active Directory (Azure AD) для вашей компании, а затем их добавление в учетную запись центра партнеров и управление ими. Это можно сделать несколькими причинами. Пример:

- Предположим, что компания Contoso приобрела другую компанию Fabrikam. Вы хотите, чтобы эти две компании оставались отдельными, но вы хотите, чтобы новые сотрудники могли использовать центр партнеров. В этом случае вы связываете клиент Azure AD новой компании с глобальной учетной записью партнера (PGA). Эта ассоциация позволяет пользователям в обеих компаниях работать в центре партнеров.

- При запуске бизнеса с несколькими клиентами (например, *contoso.com*, *contoso.UK* и *contoso.in*) можно использовать мультитенантность для группировки их в одной учетной записи компьютера.

- Если для слияния и получения рекомендаций требуется работа с клиентами обеих компаний, вы должны использовать как клиенты *constoso.com* , так и *Fabrikam.com* .

- Пользователи любого из клиентов должны иметь возможность:
    * Доступ к центру партнеров для обучения, цифровых скачиваний или связи Microsoft Certified Professional (MCP).
    * Назначать роли центра партнеров, такие как Microsoft Partner Network (MPN) администратора или администратора поощрения.

## <a name="add-an-azure-ad-tenant-to-your-account"></a>Добавление клиента Azure AD в учетную запись

1. Войдите в систему как глобальный администратор в [Центр партнеров Майкрософт](https://partner.microsoft.com/dashboard).

1. В верхнем правом углу щелкните **Параметры**, выберите **Параметры учетной записи**, а затем — **Клиенты**.
 
   :::image type="content" source="images/merge-accounts/multitenantNew.png" alt-text="Снимок экрана кнопки &quot;связать&quot; на панели профиля Azure AD."::: 

1. Выберите **связать**, а затем укажите клиента, которого необходимо связать.

1. В командной строке Войдите в качестве глобального администратора клиента, которого необходимо связать, а затем нажмите кнопку **подтвердить**. 

   :::image type="content" source="images/merge-accounts/multitenantNew2.png" alt-text="Снимок экрана с кнопкой &quot;подтвердить&quot; на панели &quot;подтверждение новой связи Azure AD&quot;."::: 

   После подтверждения связи отображается сообщение **все установлено** . Чтобы просмотреть добавленного клиента, выберите **вернуться к управлению клиентами**. 
 
>[!NOTE]
>Вы не можете связать клиент с учетной записью, если он уже связан с другой учетной записью центра партнеров.


## <a name="remove-a-tenant-from-your-account"></a>Удаление клиента из учетной записи
 
1. Войдите в систему как глобальный администратор в [Центр партнеров Майкрософт](https://partner.microsoft.com/dashboard).

1. В правом верхнем углу щелкните значок **Параметры** , а затем выберите **Параметры учетной записи**.

1. На левой панели выберите **Клиенты**. В разделе **Управление клиентами Azure AD** перейдите на вкладку **партнер** .
 
1. Выберите **Удалить** рядом с клиентом, связь которого нужно удалить.

   :::image type="content" source="images/disassociate.png" alt-text="Снимок экрана связей текущего клиента и их ссылок для удаления.":::

   Как показано на предыдущем снимке экрана, ссылки для **удаления** включены для всех связанных клиентов, за исключением основного клиента и клиента, на который вы вошли в систему. 

   > [!NOTE]   
   > При удалении клиента у пользователей этого клиента больше нет доступа к учетной записи центра партнеров, и удаление может повлиять на компетенции. 

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- [Создание учетных записей пользователей](create-user-accounts-and-set-permissions.md)






