---
title: Что делать, если только администратор программы MPN оставил эту компанию?
ms.topic: how-to
ms.date: 09/08/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Узнайте, что нужно сделать, чтобы найти нового администратора MPN или получить помощь от глобального администратора вашей компании. Кроме того, Узнайте, как добавить нового глобального администратора центра партнеров.
author: parthpandyaMSFT
ms.author: parthp
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 5efd157078acd72ca47418aaa9559a678fc5b129
ms.sourcegitcommit: 7063fdddee77ad2d8e627ab3c806f76d173ab652
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "110151174"
---
# <a name="what-to-do-if-the-only-admin-for-your-mpn-program-has-left-the-company"></a>Что делать, если только администратор программы MPN оставил эту компанию?

**Соответствующие роли**: администратор партнера MPN | Администратор учетной записи | Глобальный администратор

Следующая статья посвящена трем типичным сценариям, касающихся того, что делать, если администратор MPN оставил компанию.

## <a name="scenario-1-mpn-partner-adminaccount-admin-has-left-the-company-but-there-are-still-global-admins-in-the-account"></a>Сценарий 1. администратор партнера MPN (Администратор учетной записи) оставил организацию, но все еще являются глобальными администраторами в учетной записи.

В этом случае другому лицу в компании может быть назначена роль администратора MPN Partner. Чтобы назначить роль администратора или администратора учетной записи конкретного партнера MPN, выполните следующие действия.

1. Войдите в свою учетную запись центра партнеров с помощью рабочей учетной записи (например, tom@contoso.com ).
1. В фильтре страницы **управления пользователями** на глобальном администраторе, чтобы узнать, кто является глобальным администратором для вашей компании. 
1. Обратитесь к одному из глобальных администраторов и попросите его назначить вам необходимую роль MPN. 

## <a name="scenario-2-mpn-partner-adminaccount-admin-has-left-the-company-and-there-are-no-global-admins-in-the-account"></a>Сценарий 2. администратор партнера MPN или администратор учетной записи оставил компанию, и в учетной записи нет глобальных администраторов. 

Если вы перейдете на страницу **Управление пользователями** и отфильтровать глобального администратора, но в вашей компании нет глобального администратора, который поможет вам получить MPN роль, выполните следующие действия.

1. Перейдите по адресу [Portal.Azure.com](https://ms.portal.azure.com/), войдите с помощью рабочей учетной записи (например, tom@contoso.com ). 
1. Выберите пункт **Справка и поддержка** в левой панели навигации меню.
1. На следующей странице в раскрывающемся меню выберите **создать поддержка** и **технический тип проблемы** , добавьте дополнительные сведения и нажмите кнопку **Далее: решения.**

:::image type="content" source="images/accountsettings/adminfinder.png" alt-text="Определение местонахождения администратора в портал Azure":::

4. После просмотра рекомендуемых решений на следующей странице нажмите кнопку **Далее: подробные сведения** и заполните необходимые поля.
1. Проверьте и создайте запрос в службу поддержки.


## <a name="scenario-3-mpn-partner-adminaccount-adminglobal-admin-has-left-the-company-and-there-are-no-other-users-who-can-access-the-companys-azure-ad-this-is-a-complete-loss-of-access"></a>Сценарий 3. администратор партнера MPN, администратор учетной записи или глобальный администратор оставили компанию и не имеют других пользователей, которые могут получить доступ к Azure AD компании. Это полная утрата доступа.

Следуйте инструкциям [администратора перенаправление](/azure/active-directory/users-groups-roles/domains-admin-takeover#internal-admin-takeover) , чтобы получить неуправляемый каталог от имени администратора Azure Active Directory.

## <a name="not-sure-if-your-company-already-has-a-work-account"></a>Не уверены, есть ли уже в вашей компании рабочая учетная запись?

Если вы не знаете, есть ли у вашей компании рабочая учетная запись, выполните следующие действия для проверки.

1. Войдите на [портал администрирования Azure](https://ms.portal.azure.com).
2. Выберите **Azure Active Directory** в меню слева, а затем выберите **доменные имена**.
Если у вас уже есть рабочая учетная запись, отобразится имя вашего домена.

>[!Note]
>Если у вас есть активная подписка на Microsoft Azure или Office 365, у вас уже есть Рабочая учетная запись, а учетные данные для входа должны совпадать с теми, которые использовались для доступа к этим службам.