---
title: Управление сценариями неплатежа, мошенничества или неправильного использования
ms.topic: article
ms.date: 05/26/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Важно изучить различные риски, связанные с интерактивными транзакциями, и рекомендации по управлению и снижению этих рисков.
keywords: мошенничество, злоупотребление, допустимое использование, политика допустимого использования, неоплата, клиент не платит по счетам, риски в Интернете, хищение услуги, злоупотребление услугой, приостановка подписки,
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: f8ca1461ed8b71ea2e6c82603672f4029599b4cc
ms.sourcegitcommit: e0a1b4506840486f4bb82620051e0f6a5e81662a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/18/2020
ms.locfileid: "84991897"
---
# <a name="managing-non-payment-fraud-or-misuse-in-partner-center"></a>Managing non-payment, fraud, or misuse in Partner Center (Управление подписками в случае неуплаты, мошенничества или неправильного использования в Центре партнеров)

Область применения:

- Центр партнеров
- Центр партнеров для Microsoft Cloud for US Government

**Соответствующие роли**
- Глобальный администратор
- администратор пользователей.
- Агент по администрированию
- Администратор выставления счетов

Вы несете финансовую ответственность за мошеннические покупки ваших клиентов и (или) неоплату клиентами купленных служб. Поэтому *настоятельно рекомендуется полагаться на размещение средств предотвращения мошенничества и обнаружения рисков*.

Во избежание и (или) с целью прекращения мошеннических действий или злоупотреблений очень важно понимать потенциальные риски и внедрять политики и практики, способствующие снижению этих рисков.

## <a name="enforcement-of-microsoft-acceptable-use-policy"></a>Применение политики допустимого использования Майкрософт

Если корпорация Майкрософт обнаруживает действие Partner или Customer, которое мы подтверждены или подозреваете, нарушаете допустимую политику использования, мы выполним действия по обеспечению безопасности. Клиент может быть немедленно приостановлен. Вы получите уведомления о действиях по принудительной реализации или обновлении ваших запросов корпорацией Майкрософт.

## <a name="abuse-of-service-risks"></a>Нарушение рисков в службе

Нарушение рисков в **обслуживании** означает, что клиенты, использующие облачные службы, нарушают политику приемлемого использования корпорацией Майкрософт.

### <a name="examples-of-abuse-of-service"></a>Примеры нарушения работы службы

Примерами таких нарушений политики допустимого использования корпорации Майкрософт могут быть:

- Рассылка спама
- Взлом
- Распределенные атаки типа "отказ в обслуживании" (от атак DDoS)
- Майнинг биткойнов
- Распространение вредоносного ПО
- Перепродажа пиратских подписок

## <a name="theft-of-service-risks"></a>Кража рисков в обслуживании

**Кража рисков обслуживания** означает, что клиенты, не имеющие намерения платить за использованные службы. Эта кража может потребовать использования украденных платежных средств, предоставления ложных сведений о выставлении счетов и (или) по умолчанию для неоплаченных балансов.

### <a name="examples-of-service-theft"></a>Примеры кражи служб

Примеры таких рисков в сети могут включать:

- Транзакции, не происходящие в личном ("кредитная карта не имеется")
- Искажение идентификационных данных
- Службы, подготовленные и используемые до получения начального платежа
- Новые рынки и (или) регионы с высоким риском для Интернет-мошенничества
- Автоматизация создания и приобретения учетных записей с помощью недопустимых субъектов

## <a name="managing-online-risk"></a>Управление риском в сети

Приведенные ниже рекомендации помогут вам в разработке политик и методик, позволяющих снизить риск возникновения проблем с оперативными транзакциями в жизненном цикле отношений с клиентами.

### <a name="onboarding-new-customers"></a>Адаптация новых клиентов

Ниже приведены рекомендации по уменьшению числа сетевых рисков при адаптации новых клиентов.

- Устанавливайте личные связи с клиентами, когда это возможно (например, обращение к клиентам по телефону).
- Проверьте учетные данные и фоновый цвет клиентов с помощью лучших методов (например, использование кредитных бюро или бизнес-коммерческих отчетов).
- Используйте многофакторную проверку подлинности (например, проверку SMS) во время регистрации, чтобы максимально снизить вероятность создания и приобретения учетной записи.
- Управление удостоверениями и их регистрация с помощью служб (например, службы цифровых удостоверений).
- Оцените финансовую надежность клиента благодаря строгим системам обнаружения мошенничества с использованием кредитных карт.
- Установите политику очистки коллекций. Сведения о процессе сбора данных и доступе к подпискам будут затронуты неоплатой. (Вы можете отключить доступ или [приостановить подписки клиента](suspend-a-subscription.md) для неоплаты.)

### <a name="managing-customer-accounts"></a>Управление учетными записями клиента

Предложения по управлению учетными записями клиентов после покупки включают:

- Реализуйте процесс для быстрого получения, проверки, выполнения действий и реагирования на уведомления Майкрософт.
- Поработайте с клиентами, чтобы понять потребности в облаке, а также параметры, соответствующие порогам мониторинга. (Например, вы можете [задать ежемесячный бюджет расходов Azure](set-an-azure-spending-budget-for-your-customers.md) в центре партнеров. Это позволяет отслеживать использование клиентов в течение месяца и получать уведомления, когда клиенты близки к своим бюджетам.)
- Регулярно Отслеживайте [журналы действий клиентов](activity-logs.md) , чтобы помочь в обнаружении мошенничества на раннем этапе.
- Выполнение быстрых действий при обнаружении подозрительных действий.
- Не рекомендуется предоставлять клиентам полный административный доступ к подпискам без предварительной реализации элементов управления рисками.

### <a name="managing-customer-billing"></a>Управление выставлением счетов клиента

Предложения по управлению выставлением счетов за приобретение клиентов включают:

- Запрашивать предоплаты до первоначальных транзакций и выставления счетов.
- Не принимайте платежные инструменты с высоким риском (например, предварительно оплаченные карты или карточки сохраненных значений).
- Отслеживание платежей клиентов и дебиторской задолженности. Агрессивно применяйте стандартизированные процессы дуннинг для поздних выплат или неуплаты.

Более подробно стратегии снижения рисков в Интернете описаны в [Руководстве по управлению рисками, связанными со сделками в Интернете.](https://assets.windowsphone.com/7d885238-e13b-4f10-a682-3d5adacd2859/CSP-PartnerRiskGuide-APSFinal_InvariantCulture_Default.zip)
