---
title: Партнерская рекомендация для партнеров CSP — Microsoft 365 Voice
description: Узнайте о службах PSTN в некоторых странах и специальных налоговых или нормативных требованиях, которые могут применяться и повлиять на заказ партнеров и на выставление счетов.
ms.topic: article
ms.date: 05/05/2020
author: BillLinzbach
ms.author: BillLi
keywords: Office, O365, службы PSTN, налоги, требования, счет, выставление счетов
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 96271a574ad84d28651e263c34a8238093e0d026
ms.sourcegitcommit: 9d0f5e6cfcaf191f95d153ae3a53fef1ab3d6f77
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/14/2020
ms.locfileid: "86377798"
---
# <a name="office-365-partner-advisory-microsoft-365-business-voice-in-the-csp-program"></a>Консультация для партнеров по Office 365: "Голосовая связь Microsoft 365 бизнес" в программе CSP

**Относится к**

- Центр партнеров  

**Соответствующие роли**
-    Глобальный администратор
-    администратор пользователей.
-    Агент по администрированию

Общедоступные службы коммутируемых телефонных сетей (PSTN) в некоторых юрисдикциях могут подвергаться особым налоговым и нормативным требованиям, которые могут повлиять на заказ партнеров и на выставление счетов. В США, включая Пуэрто, службы PSTN, которые включают в себя телеконференции, телефонные планы и кредиты на связи, действуют специальные налоговые и нормативные требования. В США и Пуэрто-Рико службы Microsoft ценах PSTN в качестве налогов включительно.  Уникальные налоги и нормы PSTN повлияют на партнеров Office 365, которые взаимодействуют Microsoft 365 голосовыми продуктами.  Если партнер повышает цену службы ТСОП Майкрософт, на них может лечь ответственность за расчет и уплату налогов и сборов ТСОП.

## <a name="partner-recommendations"></a>Рекомендации для партнеров

Пообщайтесь с налоговыми и юридическими юристомми, чтобы понять ответственность Организации относительно регулирования, налогов и вознаграждений служб PSTN и других потенциальных обязательств.

## <a name="invoice-presentation-and-partner-reconciliation-file"></a>Счет презентации и файл согласования партнеров

Счета CSP и файлы сверки CSP в США, Пуэрто-Рико и Канаде, включая Skype для бизнеса PSTN и Microsoft 365 Voice Services, предоставляют отдельные элементы строк для компонентов PSTN и не-PSTN.

Кроме того, в счета CSP будет отображаться следующая сноска:

* Отображаемая цена — это плата за аудио конференции и вызов служб планов.  Все применимые налоги по транзакциям взимается исключительно из показаний, за исключением продаж, сделанных в США.  В США отображается цена за включенный налог, так как включается плата за вызывающий план и службы аудио-конференций, а также взимается плата за налоги и сборы, которые необходимо оплатить.  Голосовые конференции и вызовы служб планов обслуживаются дочерними лицами Майкрософт, которым разрешено предоставлять их.  Подробнее см. в разделе [Корпоративное лицензирование Майкрософт](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=690247).

## <a name="reconciliation-file-example"></a>Пример файла сверки

В Office 365 Enterprise, в котором находится файл сверки, представлены два элемента строк с одинаковыми именами и идентичными идентификаторами, но каждая позиция строки имеет уникальную цену за единицу (например: $28,40 и $2,00). Таким образом отделяется компонент конференц-связи по ТСОП в Skype для бизнеса предложения Office 365, позволяя корректно применять налоги.

**Пример сверки с партнером #1 (выбор столбцов):**

|**Durable_offer_ID**|**Offer_Name**|**Subscription_Start_Date**|**Subscription_End_Date**|**Charge_Start_Date**|**Charge_End_Date**|**Charge_Type**|**Unit_Price**|
|:----:|:----:|:----:|:----:|:----:|:----:|:----:|:----:|
|a044b16a-1861-4308-8086-a3a3b506fac2   |Office 365 корпоративный E5   |8/10/2019 0:00   |8/11/2019 0:00   |8/11/2019 0:00|9/10/2019 0:00   |Оплата цикла   |28,4   |
|a044b16a-1861-4308-8086-a3a3b506fac2   |Office 365 корпоративный E5   |8/10/2019 0:00   |8/11/2019 0:00   |8/11/2019 0:00   |9/10/2019 0:00   |Оплата цикла   |2,00   |

**Пример сверки с партнером #2**

В Microsoft 365 бизнес Voice, доступном в Канаде, есть дополнительные налогооблагаемые компоненты PSTN, консолидированные по счету CSP (как в Office 365, а также два элемента строк, один для компонентов PSTN, а другой для компонентов, не являющихся PSTN).  Файл сверки CSP для Microsoft 365 бизнес Voice будет отображать все налогооблагаемые компоненты PSTN отдельно (отдельные компоненты PSTN не будут объединены в. CSV или средство API).  Суммирование сведений о заказах и выставленных сумм по клиентам, найденным в файле сверки, будет соответствовать счету CSP.

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы
Дополнительные сведения см. на сайте [Microsoft 365 для партнеров](https://www.microsoft.com/microsoft-365/partners/) .

