---
title: Предлагайте клиентам пробные версии продуктов Майкрософт
ms.topic: article
ms.date: 05/04/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Позвольте клиентам опробовать продукты подписки Майкрософт в течение 30 дней. Подпишитесь на эти бесплатные пробные версии в каталоге так же, как и многие другие веб-службы.
author: BillLinzbach
ms.author: BillLi
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 3a940370e50579e09cd24467145decbc6ec4f98a
ms.sourcegitcommit: 9d0f5e6cfcaf191f95d153ae3a53fef1ab3d6f77
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/14/2020
ms.locfileid: "86377778"
---
# <a name="give-customers-30-day-free-trials-of-microsoft-products"></a>Предоставьте клиентам 30-дневные бесплатные пробные версии продуктов Майкрософт

**Относится к**

- Центр партнеров

**Соответствующие роли**
-   Глобальный администратор 
-   администратор пользователей.
-   Агент по продажам

Чтобы продемонстрировать клиентам новые продукты Майкрософт, рекомендуется предлагать 30-дневные бесплатные пробные версии. Процесс регистрации для получения пробной версии продукта из каталога аналогичен процессу регистрации во многих других веб-службах. Предложение доступно для всех партнеров.

## <a name="available-trial-offers"></a>Доступные пробные предложения

Все необработанные предложения по пробной версии можно найти на странице **клиента** . На этой странице перечислены все подписки, включая бесплатные пробные версии и платные подписки. (Эта функция в настоящее время недоступна в Китае.)

Каждый клиент имеет право на одну бесплатную пробную версию для каждого доступного предложения. Например, они могут получить одну бесплатную пробную версию для Microsoft 365 бизнес Standard и одну бесплатную пробную версию Office 365 E3. Однако если клиент уже владеет предложением, он не сможет использовать бесплатную пробную версию этого предложения.

### <a name="available-products"></a>Доступные продукты

Бесплатные пробные версии доступны для наиболее распространенных и популярных предложений на основе лицесен. Новые предложения по пробной версии могут быть введены ежемесячно.

Партнеры могут найти пробные версии в месячном прейскуранте на странице **цены и предложения** в центре партнеров. Пробные версии предлагаются в столбце Цена **вторичного типа лицензии** .

В настоящее время отсутствуют **Бесплатные пробные** версии предложений для государственных организаций, предложений по образованию или дополнительных предложений.

## <a name="licenses-for-free-trial-offers"></a>Лицензии на бесплатные пробные версии

Все бесплатные пробные версии предоставляют 25 лицензий. Этот номер нельзя изменить во время пробной версии. Вы не можете добавлять или удалять рабочие места в бесплатной пробной версии. После преобразования пробной версии в платную подписку можно добавить дополнительные лицензии в подписку.

Пробные лицензии и рабочие места должны быть назначены пользователям в рамках той же самой лицензии платных служб.

## <a name="sign-customers-up-for-trials"></a>Подписывать клиентов на пробные версии

Получите пробную версию клиента в центре партнеров:

1. Перейдя **в центр** партнеров, перейдите в **Каталог**. 
2. В подразделе **Периодичность выставления счетов** в каталоге щелкните **Пробная версия**. При этом отобразятся только бесплатные пробные версии, а платные предложения будут скрыты. Пробные версии отобразятся на вкладке **Пробные версии** в каталоге.
3. Выберите бесплатную пробную версию, которую вы хотите предложить, а затем нажмите **Отправить**. Все пробные версии выполняются в течение тридцати дней, за которые не взимается плата. Также пробную версию можно преобразовать в платную подписку в любой момент пробного периода.

## <a name="converting-trials-to-paid-subscriptions"></a>Преобразование пробных версий в платные подписки

Бесплатная пробная версия не преобразуется автоматически в платную подписку. По прошествии тридцати дней бесплатная пробная версия должна быть преобразована в платную подписку или [истечет срок ее действия](#expiring-offers). Бесплатные пробные версии не могут быть расширены.

Вам потребуется самостоятельно преобразовать пробную версию в платную подписку. Это можно сделать [с помощью центра партнеров](#convert-trials-using-partner-center) или [через API-интерфейсы центра партнеров](#convert-trials-using-apis).

> [!NOTE]
> Бесплатные пробные версии для программы поставщика облачных решений (CSP) не могут быть преобразованы в другой клиент программы (например, EA, Open или MOSP).

### <a name="convert-trials-using-partner-center"></a>Преобразование пробных испытаний с помощью центра партнеров

Вы можете преобразовать пробные версии в платные подписки с помощью центра партнеров:

1. Перейдите на страницу подписки клиента и выберите бесплатную пробную версию.
2. Выберите **Преобразование пробной версии в платную подписку**.
3. Введите требуемое количество лицензий и периодичность выставления счетов, а затем нажмите **Применить**.
4. Выставление счетов за платную подписку начинается с даты конвертации, а подписка будет обновляться за двенадцать месяцев с даты преобразования. 

### <a name="convert-trials-using-apis"></a>Преобразование ознакомительных версий с помощью API

Вам может потребоваться изменить API-интерфейсы, чтобы обеспечить преобразование бесплатной пробной версии в платную подписку. Дополнительные сведения см. в следующей документации для разработчиков:

- [Преобразование пробной версии подписки в платную](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/convert-a-trial-subscription-to-paid)
- [Получение списка предложений для преобразования пробных версий](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/get-a-list-of-trial-conversion-offers)

### <a name="trials-without-conversions"></a>Пробные версии без преобразований

Не все пробные версии можно преобразовать в платные подписки. Партнеры могут использовать пробную версию без преобразований до даты окончания срока действия. Партнеры могут приобрести совместимые предложения, которые поддерживают те же услуги, что и пробное предложение.  Это необходимо сделать до истечения срока действия пробной версии, чтобы обеспечить соответствие новых услуг приобретенным службам пробной версии. 

|**Пробная версия**   |**Совместимые предложения малого бизнеса**   |**Совместимые предложения Enterprise**   |
|----------------------------|:---------------------------------|:------------------------------------------|
|Пробная версия коммерческого облака Microsoft Teams (инициированная пользователем)   |Microsoft 365 бизнес Basic, Microsoft 365 бизнес Standard, Microsoft 365 бизнес Premium   | F3 (ранее F1), Office 365 для предприятий (E1, E3 и M365), F1/F3, M365 Enterprise (E3)   |

>[!NOTE]
>Приведенные выше предложения имеют аналогичные планы обслуживания с аналогичными функциями, однако между этими предложениями могут быть некоторые различия.

### <a name="expiring-offers"></a>Предложения с истекающим сроком действия

Вы не будете уведомлены о предложениях с истекающим сроком действия. Вы можете контролировать будущие даты истечения срока действия с помощью представления "клиент" в центре партнеров или путем запроса к API. Рекомендуется регулярно отслеживать эти даты, чтобы выполнить соответствующие действия, когда клиентам понадобится принять решение.

По истечении срока действия пробной версии клиент, пытающийся войти в эту пробную версию, увидит сообщение с истекшим сроком действия. Однако данные хранятся в виде строк со стандартами хранения данных. После приобретения новой подписки с теми же планами обслуживания можно снова получить доступ к сведениям о клиенте из вновь активированной подписки.

## <a name="billing"></a>Выставление счетов

Ежегодные выставляемые и бесплатные пробные версии одинаковы в независимых облаках и общедоступном облаке. Единственное отличие заключается в наличии пробных версий, доступных на момент запуска.

## <a name="billing-for-free-trials"></a>Выставление счетов за бесплатные пробные версии

Бесплатные пробные версии можно использовать как для ежемесячных, так и для ежегодно выставленных подписок. Частоту выставления счетов можно выбрать при преобразовании пробной версии в платную подписку.

Дата начала подписки зависит от даты преобразования. Если бесплатная пробная версия была преобразована в платное предложение с ежегодным выставлением счетов, подписка будет продлена через 12 месяцев с даты преобразования. Если бесплатная пробная версия была преобразована в платное предложение с ежемесячным выставлением счетов, подписка будет продлена через 12 месяцев с даты выставления счетов, следующей за датой преобразования.

### <a name="invoices"></a>Счета

Вы не увидите бесплатные пробные версии, перечисленные в счете или файле согласования на основе лицензий. Бесплатные пробные версии будут отображаться только в вашем счете и файле сверки с оплатой по лицензии после того, как вы перейдете бесплатную ознакомительную версию в платную подписку. Преобразованная подписка будет отображаться так же, как и любая новая подписка.

### <a name="incentives"></a>Программа поощрения

Бесплатные пробные версии не влияют на поощрения.

## <a name="support"></a>Поддержка

Чтобы получить поддержку по бесплатным пробным испытаниям, отправьте запрос на обслуживание через центр партнеров.
