---
title: Выставление счетов за разовые & выберите повторяющиеся платежи
ms.topic: article
ms.date: 05/26/2020
Description: Ознакомьтесь с дополнительными сведениями о выставлении счетов в центре партнеров по одноразовому выставлению счетов, чтобы заранее заданные условия и выставление счетов за выбор, повторяющиеся расходы.
author: sodeb
ms.author: sodeb
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: e64ef002d887ba831a67dd42be6f959d55c32c77
ms.sourcegitcommit: 54f823f0e02e0e7add737d78de74d8eba8d9f381
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/22/2020
ms.locfileid: "86875280"
---
# <a name="billing-for-one-time-and-select-recurring-charges-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="2917d-103">Выставление счетов за одноразовый период и выбор повторяющихся расходов в центре партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2917d-103">Billing for one-time and select recurring charges in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="2917d-104">**Относится к**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2917d-104">**Applies to**</span></span>
- <span data-ttu-id="2917d-105">Центр партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2917d-105">Partner Center</span></span>
- <span data-ttu-id="2917d-106">Партнеры в программе CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2917d-106">Partners in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="2917d-107">**Соответствующие роли**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2917d-107">**Appropriate roles**</span></span>
- <span data-ttu-id="2917d-108">Глобальный администратор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2917d-108">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="2917d-109">администратор пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2917d-109">User admin</span></span>
- <span data-ttu-id="2917d-110">Администратор выставления счетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2917d-110">Billing admin</span></span>
- <span data-ttu-id="2917d-111">Агент по администрированию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2917d-111">Admin agent</span></span>
- <span data-ttu-id="2917d-112">Агент по продажам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2917d-112">Sales agent</span></span>

<span data-ttu-id="2917d-113">В этой статье подробно рассматриваются возможности выставления счетов за **разовые и выборочные платежи** для продуктов Майкрософт и независимых поставщиков программного обеспечения (ISV).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2917d-113">This article describes the billing experience for **one-time and select recurring charges** for Microsoft and third-party independent software vendor (ISV) products.</span></span> 

<span data-ttu-id="2917d-114">**Одноразовая оплата** заключается в том, что при приобретении подписок на программное обеспечение и резервирования Azure заранее задается предустановленный термин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2917d-114">**One-time billing** is when you purchase software subscriptions and Azure reservations in advance for a preset term.</span></span> <span data-ttu-id="2917d-115">Вы можете купить условия на один или три года.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2917d-115">You can purchase for one-year or three-year terms.</span></span> <span data-ttu-id="2917d-116">После этого счета выставляются за всю стоимость единовременной общей суммы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2917d-116">You're then billed for the entire cost in a one-time lump sum.</span></span>

<span data-ttu-id="2917d-117">Выставление счетов за разовые и выбранные платежи применяются к следующим типам покупок:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2917d-117">Billing for one-time and select recurring charges applies to the following types of purchases:</span></span>

- [<span data-ttu-id="2917d-118">Подписки на основе лицензий и использования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2917d-118">License-based and usage-based subscriptions</span></span>](#license-based-and-usage-based-subscription-charges)
- [<span data-ttu-id="2917d-119">Продукты корпорации Майкрософт и сторонних поставщиков программного обеспечения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2917d-119">Microsoft and third-party ISV products</span></span>](#microsoft-and-third-party-isv-product-charges)

## <a name="license-based-and-usage-based-subscription-charges"></a><span data-ttu-id="2917d-120">Плата за использование подписок на основе лицензий и на основе использования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2917d-120">License-based and usage-based subscription charges</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="2917d-121">Возможности выставления счетов за регулярную оплату [**подписок на основе лицензий**](license-based-billing.md) и [**подписок на основе использования**](usage-based-billing.md) остаются неизменными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2917d-121">The billing experience for recurring charges of [**license-based subscriptions**](license-based-billing.md) and [**usage-based subscriptions**](usage-based-billing.md) remains the same.</span></span>

<span data-ttu-id="2917d-122">**Периодические платежи** по подпискам (включая **подписки на основе лицензий и на основе использования**) выдаются для всех продуктов из [**каталога веб-службы**](https://partner.microsoft.com/commerce/preferredoffers/list).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2917d-122">**Recurring charges** for subscriptions (including **license-based and usage-based subscriptions**) are issued for all products from the [**online services catalog**](https://partner.microsoft.com/commerce/preferredoffers/list).</span></span> <span data-ttu-id="2917d-123">Примеры включают в себя Office 365, Microsoft 365, Azure Active Directory (Azure AD), Azure (с оплатой по мере использования), Dynamics 365 и Power BI Pro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2917d-123">Some examples include Office 365, Microsoft 365, Azure Active Directory (Azure AD), Azure (pay-as-you-go), Dynamics 365, and Power BI Pro.</span></span>

<span data-ttu-id="2917d-124">Для применимой оплаты по подписке **Дата выставления счета** — это дата, выбранная при создании учетной записи центра партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2917d-124">For applicable subscription charges, the **billing date** is the date you selected when you created your Partner Center account.</span></span> <span data-ttu-id="2917d-125">**Расчетный период** — это месяц до даты выставления счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2917d-125">The **billing period** is the month prior to your billing date.</span></span>

<span data-ttu-id="2917d-126">**Валюта выставления счетов** — это валюта страны или региона, в которой Вы находитесь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2917d-126">The **billing currency** is the currency of the country or region in which you're located.</span></span> <span data-ttu-id="2917d-127">Например, если ваша компания находится в Соединенном Королевстве, то мы будем выставлять вам счета в британских фунтах стерлингов (GBP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2917d-127">For example, if your company is located in the United Kingdom, we’ll bill you in British pounds sterling (GBP).</span></span> <span data-ttu-id="2917d-128">Если ваша компания находится в Индии, то мы будем выставлять вам счета в индийских рупиях (INR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2917d-128">If your company is located in India, we’ll bill you in India Rupees (INR).</span></span>

<span data-ttu-id="2917d-129">Текущая **Операция выставления счетов** *недоступна* для расходов такого типа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2917d-129">Current **billing activity** is *not available* for these types of charges.</span></span>

## <a name="microsoft-and-third-party-isv-product-charges"></a><span data-ttu-id="2917d-130">Плата за продукты корпорации Майкрософт и сторонних поставщиков программного обеспечения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2917d-130">Microsoft and third-party ISV product charges</span></span>

<span data-ttu-id="2917d-131">**Периодически взимается плата** за использование **one-time charges** **продуктов Майкрософт и сторонних поставщиков программного обеспечения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2917d-131">**Recurring charges** and **one-time charges** are issued for **Microsoft and third-party ISV products**.</span></span> <span data-ttu-id="2917d-132">К применимым продуктам относятся все подписки SaaS, резервирования Azure, бессрочные и программные продукты на основе подписок, предлагаемые корпорацией Майкрософт и сторонними производителями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2917d-132">Applicable products include all SaaS subscriptions, Azure reservations, and perpetual and subscription-based software products offered by Microsoft and third-party ISVs.</span></span> <span data-ttu-id="2917d-133">Со списком доступных продуктов можно ознакомиться на сайте Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2917d-133">See available products in the Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="2917d-134">К примерам относятся программное обеспечение SUSE Linux (подписки на программное обеспечение), Windows Server 2019 Essentials (бессрочное программное обеспечение) и подписки на продукты SaaS ISV Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2917d-134">Examples include SUSE Linux software (software subscriptions), Windows Server 2019 Essentials (perpetual software), and Azure ISV SaaS product subscriptions.</span></span>

<span data-ttu-id="2917d-135">Для применимой оплаты продуктов **Дата выставления счета** — это 8-й день каждого месяца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2917d-135">For applicable product charges, the **billing date** is the 8th day of each month.</span></span> <span data-ttu-id="2917d-136">**Расчетный период** начинается в первый день календарного месяца и заканчивается на последний день календарного месяца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2917d-136">The **billing period** starts on the first day of the calendar month and ends on the last day of the calendar month.</span></span> <span data-ttu-id="2917d-137">Все транзакции, выполняемые между 1 мая и 31 мая, 2019 будут отображаться в счете 8 июня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2917d-137">Any transactions you make between May 1 and May 31, 2019 will appear on your invoice June 8.</span></span> <span data-ttu-id="2917d-138">Любые транзакции, выполненные с 1 по 31 июня 2019 года, отобразятся в счете 8 июля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2917d-138">Any transactions you make between June 1 and June 30, 2019 will appear on your invoice July 8.</span></span> <span data-ttu-id="2917d-139">Вам могут быть выставлены счета за повторяющиеся и одноразовые покупки в одном счете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2917d-139">You might get billed for recurring and one-time purchases on the same invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="2917d-140">**Валюта выставления счетов** — это валюта страны или региона, в которой находится клиент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2917d-140">The **billing currency** is the currency of the country or region in which your customer is located.</span></span> <span data-ttu-id="2917d-141">Вы получите отдельные счета и файлы сверки в валюте страны или региона каждого клиента, который вы продавали в течение расчетного периода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2917d-141">You’ll receive separate invoices and reconciliation files in the currency of the country or region of each customer that you sold to during the billing period.</span></span>

<span data-ttu-id="2917d-142">Текущая **Операция выставления счетов** *доступна* для этих типов оплаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2917d-142">Current **billing activity** is *available* for these types of charges.</span></span> <span data-ttu-id="2917d-143">Вы можете в любое время проверить баланс и счет в центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2917d-143">You can check your account balance and bill at any time in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="2917d-144">Обратите внимание, что итоговая сумма счета может отличаться от того, что вы видите в вашей учетной записи в течение расчетного периода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2917d-144">Note that your final invoice amount may different from what you can see on your account during the billing period.</span></span> <span data-ttu-id="2917d-145">Это связано с тем, что ваш счет будет включать налоги и любые другие применимые платежи и кредиты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2917d-145">This is because your invoice will include taxes and any other applicable charges and credits.</span></span>

## <a name="common-billing-scenarios"></a><span data-ttu-id="2917d-146">Распространенные сценарии выставления счетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2917d-146">Common billing scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="2917d-147">Подробное описание распространенных сценариев выставления счетов за эти типы выплат см. в статье [Общие сценарии выставления счетов для одноразовых и повторяющихся покупок](common-billing-scenarios-onetime-recurring.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2917d-147">For detailed explanations of common billing scenarios for these types of charges, see [Common billing scenarios for one-time and recurring purchases](common-billing-scenarios-onetime-recurring.md).</span></span>
