---
title: Что такое Центр партнеров?
ms.topic: overview
ms.date: 12/01/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
description: Использование Центра партнеров для работы с Майкрософт и вашими клиентами
author: laurabrenner
ms.author: labrenne
ms.localizationpriority: high
ms.openlocfilehash: 2214ccec90e274983ac62ce804a4ecfc5922f392
ms.sourcegitcommit: 22d79fb31cce852ae809078ea2310ebc80030739
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/12/2020
ms.locfileid: "97354663"
---
# <a name="what-is-partner-center"></a><span data-ttu-id="b1718-103">Что такое Центр партнеров?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1718-103">What is Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="b1718-104">**Соответствующие роли**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1718-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="b1718-105">Все партнеры, заинтересованные в работе с Центром партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1718-105">All Partners interested in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="b1718-106">Центр партнеров оптимизирует целый ряд бизнес-процессов, упрощая для партнеров Майкрософт управление отношениями с клиентами и корпорацией Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1718-106">Partner Center streamlines several business processes to make it easier for Microsoft partners to manage their relationship with Microsoft and their customers.</span></span> <span data-ttu-id="b1718-107">В Центре партнеров предоставляется удобный доступ к средствам, необходимым для выполнения работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1718-107">Partner Center allows you easy access to the tools you need to get work done.</span></span> <span data-ttu-id="b1718-108">Используйте Центр партнеров, чтобы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1718-108">Use Partner Center to:</span></span>

- <span data-ttu-id="b1718-109">управлять учетной записью Майкрософт;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1718-109">Manage your Microsoft account and users</span></span> 
- <span data-ttu-id="b1718-110">Привлечение клиентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1718-110">Engage with customers</span></span> 
- <span data-ttu-id="b1718-111">налаживать связи с другими партнерами;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1718-111">Build relationships with other partners</span></span> 
- <span data-ttu-id="b1718-112">регистрироваться в программах поощрений;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1718-112">Enroll in incentive programs</span></span>
- <span data-ttu-id="b1718-113">управлять членством в Microsoft Partner Network;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1718-113">Manage your membership in the Microsoft Partner Network</span></span> 
- <span data-ttu-id="b1718-114">Управление подписками клиентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1718-114">Manage customer subscriptions</span></span>
- <span data-ttu-id="b1718-115">выставлять счета и получать оплату;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1718-115">Bill and get paid</span></span>
- <span data-ttu-id="b1718-116">Обращение в службу поддержки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1718-116">Contact support</span></span>
- <span data-ttu-id="b1718-117">публиковать или изучать предложения на [коммерческой платформе Майкрософт](/azure/marketplace), которая представляет собой каталог с тысячами служб и приложений для клиентов (это службы и приложения, которые могут быть предметом сделки на этой платформе и которые создают и поставляют наши партнеры — независимые поставщики программного обеспечения).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1718-117">Publish or explore offers in the [Microsoft commercial marketplace](/azure/marketplace) that is a catalog of thousands of customer-facing transactable services and applications built and delivered by our independent software vendor (ISV) partners.</span></span>

:::image type="content" source="images/home.png" alt-text="Обзор Центра партнеров":::

## <a name="manage-your-account"></a><span data-ttu-id="b1718-119">Управление учетной записью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1718-119">Manage your account</span></span>

<span data-ttu-id="b1718-120">Независимо от того, являетесь ли вы партнером в рамках программы "Поставщик облачных решений" или партнером-разработчиком, продающим свои приложения, вы можете управлять учетной записью Центра партнеров из единого расположения параметров учетной записи на [панели мониторинга](https://partner.microsoft.com/dashboard/home) Центра партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1718-120">Whether you're a partner in the Cloud Solution Provider program or a developer partner selling your apps, you manage your Partner Center account from one account settings location from the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/home).</span></span> <span data-ttu-id="b1718-121">В своей учетной записи вы можете следить за юридической информацией, сведениями о налогах, арендаторами, местами ведения коммерческой деятельности, пользователями и разрешениями, а также конкретными программами, в которых зарегистрирована ваша компания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1718-121">From your account, you take care of your legal information, tax details, your tenants, business locations, users and permissions, and specific programs in which your company is enrolled.</span></span> 

<span data-ttu-id="b1718-122">Сведения, отображаемые в Центре партнеров, а также сведения, доступные для редактирования и управления, зависят от вашей роли и ваших разрешений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1718-122">What you see in Partner Center and what you can edit and manage depends on your role and your permissions.</span></span> <span data-ttu-id="b1718-123">Ознакомьтесь с дополнительными сведениями о [ролях и разрешениях](permissions-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1718-123">Learn more in [Roles and permissions](permissions-overview.md)</span></span>

:::image type="content" source="images/accountsettings/account-settings-new.png" alt-text="Меню параметров":::


## <a name="membership-programs"></a><span data-ttu-id="b1718-125">Программы для членов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1718-125">Membership programs</span></span>

<span data-ttu-id="b1718-126">В Центре партнеров вы можете приобрести подписку Microsoft Action Pack. В нее входят программное обеспечение и инструменты Майкрософт, с помощью которых вы можете повышать квалификацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1718-126">Within Partner Center, you can  purchase a Microsoft Action Pack that will provide you with Microsoft software and tools you can use to develop expertise.</span></span> <span data-ttu-id="b1718-127">Развивайте навыки для получения компетенций и дополнительных специализаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1718-127">Develop skills toward attaining competencies and earning advanced specializations.</span></span> <span data-ttu-id="b1718-128">Преимущества этих программ, помогающие создавать решения и выводить их на рынок, можно просматривать и контролировать в Центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1718-128">The benefits included with these programs that help you build solutions and go to market can be reviewed and managed within Partner Center.</span></span>

- [<span data-ttu-id="b1718-129">Сравнение программ для членов Microsoft Partner Network</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1718-129">Compare the Microsoft Partner Network membership programs</span></span>](https://partner.microsoft.com/membership/compare-offers) 

## <a name="connect-with-customers"></a><span data-ttu-id="b1718-130">Связь с клиентами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1718-130">Connect with customers</span></span> 

<span data-ttu-id="b1718-131">Создайте бизнес-профиль, чтобы показать области, в которых специализируется ваша компания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1718-131">Build your business profile to display your company's areas of expertise.</span></span> <span data-ttu-id="b1718-132">Выделите свои технические знания и опыт в той или иной области решений, продемонстрируйте широту и глубину своих навыков и откройте новые рыночные возможности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1718-132">Highlight your technical and solution-area expertise, showcase the breadth and depth of your skills, and lead in new market opportunities.</span></span> <span data-ttu-id="b1718-133">С помощью Центра партнеров партнеры получают расширенный доступ к маркетинговым ресурсам, которые помогают им быстрее выйти на рынок, привлечь потенциальных клиентов и развить свой облачный бизнес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1718-133">Through Partner Center, partners have increased access to marketing resources to help them accelerate time to market, generate leads, and grow their cloud business.</span></span> <span data-ttu-id="b1718-134">Каталог продуктов для коммерческой платформы, в состав которой входят Microsoft AppSource и Azure Marketplace, позволяет предлагать информацию и возможности покупки внутри продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1718-134">The commercial marketplace product catalog which includes Microsoft AppSource, Azure Marketplace, enables you to offer information and in-product purchase experiences.</span></span> <span data-ttu-id="b1718-135">Ваши решения публикуются в наших интернет-магазинах вместе с собственными решениями Майкрософт, благодаря чему вы можете наладить связи с компаниями, организациями и правительственными учреждениями по всему миру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1718-135">Your solutions are listed in our online stores, alongside our own Microsoft solutions, connecting you with businesses, organizations, and government agencies around the world.</span></span> <span data-ttu-id="b1718-136">Дополнительные сведения о рекомендациях см. в статье [Управление перспективными клиентами, в том числе запросами клиентов, а также клиентами с потенциальной и подтвержденной потребностью в продукте или услуге компании](manage-leads.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1718-136">To learn more about referrals read [Manage different leads like customer inquiries, marketing-qualified leads, and sales-qualified leads](manage-leads.md).</span></span> <span data-ttu-id="b1718-137">Дополнительные сведения о бизнес-профиле см. в [этой статье](create-a-marketing-profile.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1718-137">To learn more about your business profile, read [Create a business profile](create-a-marketing-profile.md).</span></span>

## <a name="co-sell-with-microsoft-and-other-partners"></a><span data-ttu-id="b1718-138">Совместные продажи с Майкрософт и другими партнерами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1718-138">Co-sell with Microsoft and other partners</span></span>

<span data-ttu-id="b1718-139">Совместные продажи — это способ, с помощью которого партнеры могут продавать свои продукты вместе с Майкрософт и другими партнерами, повышая эффективность совместных продаж и достигая положительных результатов для клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1718-139">Co-selling is the path for partners to jointly sell with Microsoft and other partners for collaborative, better-together selling and positive customer outcomes.</span></span>  <span data-ttu-id="b1718-140">Благодаря совместным продажам вы можете использовать глобальную торговую марку Майкрософт, а также наши отделы продаж, возможности создания спроса и коммерческую платформу для привлечения новых клиентов по всему миру и продаж как с другими партнерами, так и с нами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1718-140">Through co-selling, you can leverage the Microsoft global brand, sales teams, demand-generation capabilities, and the commercial marketplace to reach new customers worldwide and sell both with other partners and with us.</span></span> <span data-ttu-id="b1718-141">Узнайте больше об [управлении возможностями совместной продажи](manage-co-sell-opportunities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1718-141">Learn more, [Manage co-sell opportunities](manage-co-sell-opportunities.md).</span></span>

## <a name="manage-your-customers-software-needs"></a><span data-ttu-id="b1718-142">Удовлетворение потребностей клиентов, касающихся программного обеспечения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1718-142">Manage your customers' software needs</span></span>

<span data-ttu-id="b1718-143">Как доверенный партнер вы играете важную роль на всех этапах жизненного цикла клиентов, независимо от того, каким образом они приобретают программное обеспечение и службы Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1718-143">As the trusted partner, you play a critical role in all stages of the customer lifecycle, regardless of how customers choose to purchase Microsoft software and services.</span></span> <span data-ttu-id="b1718-144">Если клиент предоставит вам права администратора, вы сможете развертывать подписки и управлять ими, поддерживать производительность, настраивать учетные записи пользователей и при необходимости создавать для них запросы в службу поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1718-144">If your customer gives you administrative privileges you'll be able to deploy and manage subscriptions, maintain performance, set up their users, and create support tickets for them if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="b1718-145">В Центре партнеров теперь предоставляется более быстрый и простой доступ к службе поддержки Майкрософт по требованию, что позволит вам эффективнее решать проблемы и полнее соответствовать запросам клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1718-145">Partner Center now has quicker and easier access to Microsoft support on-demand, to help you better solve challenges and meet customer needs.</span></span> <span data-ttu-id="b1718-146">Узнайте больше о предоставлении [поддержки клиентам](customer-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1718-146">Learn more about offering [customer support](customer-support.md).</span></span>

## <a name="maintain-a-secure-environment"></a><span data-ttu-id="b1718-147">Поддержание безопасной среды</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1718-147">Maintain a secure environment</span></span>

<span data-ttu-id="b1718-148">Используя Azure Active Directory в качестве главного элемента учетной записи Центра партнеров, вы можете быть уверены, что ваши сотрудники применяют [многофакторную проверку подлинности](partner-security-requirements-mandating-mfa.md) для защиты данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1718-148">With Azure Active Directory as a main element of your Partner Center account, you can ensure that your team uses [multi-factor authentication](partner-security-requirements-mandating-mfa.md) to keep data secure.</span></span> <span data-ttu-id="b1718-149">Конфиденциальность и безопасность — одни из наших главных приоритетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1718-149">Privacy safeguards and security are among our top priorities.</span></span> <span data-ttu-id="b1718-150">Мы знаем, что лучшая защита — это предотвращение, и что мы не сильнее самого слабого звена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1718-150">We know that the best defense is prevention and that we are only as strong as our weakest link.</span></span> <span data-ttu-id="b1718-151">Для поддержки безопасности и конфиденциальности необходимо, чтобы каждый участник нашей экосистемы принял требуемые меры и применял соответствующие средства обеспечения безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1718-151">Security and privacy is why we need everyone in our ecosystem to act to ensure appropriate security protections are in place.</span></span>

## <a name="data-and-analytics"></a><span data-ttu-id="b1718-152">Данные и аналитика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1718-152">Data and analytics</span></span>

<span data-ttu-id="b1718-153">На панели мониторинга Центра партнеров можно получить доступ к нескольким различным типам отчетов с данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1718-153">From the Partner Center dashboard, you can access several different types of data reports.</span></span> 

- <span data-ttu-id="b1718-154">Показатели вклада партнера отображают влияние партнеров на семь ключевых мер успеха клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1718-154">Partner Contribution Indicators (PCI) show partner impact on seven key measures of customer success</span></span>
- <span data-ttu-id="b1718-155">Отчеты с данными в области "Аналитика для партнеров" указывают области высоких продаж, помогают узнать, какие клиенты развернули подписки или нуждаются в поддержке, а также предоставляют данные о том, насколько хорошо продаются ваши продукты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1718-155">Partner Insights data reports identify where your sales are high, help you find out which customers have deployed their subscriptions or need support, and provide data on how well the products you sell are doing.</span></span>

:::image type="content" source="images/pci/pci-licenses-report-license-adds-3.png" alt-text="Анализ использования лицензий":::


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="b1718-157">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1718-157">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="b1718-158">Присоединитесь к Microsoft Partner Network и создайте учетную запись Центра партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1718-158">Join the Microsoft Partner Network and create a Partner Center account</span></span>](mpn-create-a-partner-center-account.md)
- [<span data-ttu-id="b1718-159">Создайте бизнес-профиль</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1718-159">Create your business profile</span></span>](create-a-marketing-profile.md)
- [<span data-ttu-id="b1718-160">Рассмотрите возможность регистрации в программе CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1718-160">Consider enrolling in CSP</span></span>](csp-overview.md)
- [<span data-ttu-id="b1718-161">Ознакомьтесь с коммерческой платформой</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1718-161">Explore the commercial marketplace</span></span>](csp-commercial-marketplace-overview.md)

