---
title: Соответствие требованиям к безопасности для партнеров
ms.date: 05/26/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Узнайте о новых обязательных требованиях, повышающих уровень безопасности для консультантов, поставщиков панелей управления и партнеров в рамках программы "Поставщик облачных решений".
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
keywords: Azure Active Directory, поставщик облачных решений, программа поставщика облачных решений, CSP, поставщик панели управления, CPV, многофакторная проверка подлинности, MFA, модель безопасного приложения, безопасность
ms.localizationpriority: high
ms.topic: conceptual
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: b842566245eaf7a874535fd081da51424316d417
ms.sourcegitcommit: 3a1c0934ff337fc164bee690e7b9d69d113fdb99
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/03/2020
ms.locfileid: "84328185"
---
# <a name="partner-security-requirements-status---get-answers-and-check-reports-about-current-status"></a><span data-ttu-id="2946f-104">Состояние требований к безопасности для партнеров — получение ответов и проверка отчетов о текущем состоянии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-104">Partner security requirements status - get answers and check reports about current status</span></span>

<span data-ttu-id="2946f-105">**Относится к**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-105">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="2946f-106">Всем партнерам в программе для поставщиков облачных решений:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-106">All partners in the Cloud Solution Provider program</span></span>
  - <span data-ttu-id="2946f-107">прямое выставление счетов;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-107">Direct bill</span></span>
  - <span data-ttu-id="2946f-108">непрямой поставщик;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-108">Indirect provider</span></span>
  - <span data-ttu-id="2946f-109">Непрямой торговый посредник</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-109">Indirect reseller</span></span>
- <span data-ttu-id="2946f-110">Всем поставщикам панели управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-110">All Control Panel Vendors</span></span>
- <span data-ttu-id="2946f-111">Всем консультантам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-111">All Advisors</span></span>

<span data-ttu-id="2946f-112">**Соответствующие пользователи**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-112">**Appropriate users**</span></span>
- <span data-ttu-id="2946f-113">Все пользователи, для которых включена соответствующая поддержка, включая гостевых.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-113">All enabled users including guest users</span></span>

<span data-ttu-id="2946f-114">Более высокий уровень конфиденциальности и безопасности является одним из наших главных приоритетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-114">Greater privacy safeguards and security are among our top priorities.</span></span> <span data-ttu-id="2946f-115">Мы знаем, что лучшая защита — это предотвращение, и что мы не сильнее самого слабого звена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-115">We know that the best defense is prevention and that we are only as strong as our weakest link.</span></span> <span data-ttu-id="2946f-116">Именно поэтому каждый элемент в нашей экосистеме должен действовать должным образом, обеспечивая надлежащую защиту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-116">That is why we need everyone in our ecosystem to act and ensure they have appropriate security protections in place.</span></span> <span data-ttu-id="2946f-117">В целях обеспечения защиты партнеров и клиентов мы вводим набор обязательных требований к безопасности для консультантов, поставщиков панелей управления и партнеров, участвующих в программе поставщиков облачных решений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-117">To help safeguard partners and customers, we're introducing a set of mandatory security requirements for Advisors, Control Panel Vendors, and partners participating in the Cloud Solution Provider program.</span></span>

<span data-ttu-id="2946f-118">Начиная с 1 августа 2019 года все партнеры обязаны применять в своем арендаторе многофакторную проверку подлинности для всех пользователей, включая учетные записи служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-118">Starting August 1, 2019, all partners are required to enforce multi-factor authentication for all users, including service accounts, in their partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="2946f-119">Чтобы получить более подробные сведения о новых политиках безопасности, ознакомьтесь с [требованиями к безопасности для партнеров](partner-security-requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-119">For more detailed information on the new security policies, read [Partner Security Requirements](partner-security-requirements.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2946f-120">Мы хотим убедиться, что каждый пользователь получает запрос защиты MFA при каждой аутентификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-120">We want to ensure that each user has an MFA challenge for every single authentication.</span></span> <span data-ttu-id="2946f-121">Это можно сделать одним из следующих способов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-121">This experience can be accomplished through one of the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="2946f-122">Можно реализовать Azure AD Premium и обеспечить применения MFA для каждого пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-122">Implementing Azure AD Premium to ensure that MFA is enforced for each user</span></span>
- <span data-ttu-id="2946f-123">Можно реализовать [параметры безопасности Azure AD по умолчанию](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-123">Implementing the [Azure AD security defaults](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults)</span></span>
- <span data-ttu-id="2946f-124">Можно реализовать стороннее решение и обеспечить применения MFA для каждого пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-124">Implementing a third-party solution to ensure MFA is enforced for each user</span></span>

## <a name="partner-security-requirements-status"></a><span data-ttu-id="2946f-125">Соответствие требованиям к безопасности для партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-125">Partner security requirements status</span></span>

<span data-ttu-id="2946f-126">Этот отчет поможет вам проверить, насколько ваша компания соответствует требованиям к безопасности, так как дает возможность быстро выявить несоответствия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-126">This report can help you verify the security requirements status by providing a way to see where you might be falling short.</span></span> <span data-ttu-id="2946f-127">Данные отслеживания регулярно обновляются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-127">The tracking is regularly updated.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="2946f-128">Отчет о соответствии требованиям к безопасности для партнеров доступен только в Центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-128">The Partner security requirements status report is supported only in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="2946f-129">Он недоступен в Microsoft Cloud for US Government и Microsoft Cloud Germany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-129">It's not available in the Microsoft Cloud for US Government or Microsoft Cloud Germany.</span></span> <span data-ttu-id="2946f-130">Мы настоятельно рекомендуем всем партнерам, осуществляющим операции через национальное облако (21Vianet, US Governmen и Germany), немедленно внедрить эти новые требования к безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-130">We strongly recommend that all partners transacting through a sovereign cloud (21Vianet, US Government, and Germany) adopt these new security requirements immediately.</span></span> <span data-ttu-id="2946f-131">Однако эти партнеры не обязаны соответствовать новым требованиям к безопасности, вступившим в силу 1 августа 2019 года.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-131">However, these partners are not required to meet the new security requirements effective August 1, 2019.</span></span> <span data-ttu-id="2946f-132">Корпорация Майкрософт предоставит дополнительные сведения о применении этих требований к безопасности для национальных облаков в будущем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-132">Microsoft will provide additional details regarding the enforcement of these security requirements for sovereign clouds in the future.</span></span>

## <a name="multi-factor-authentication-mfa-report"></a><span data-ttu-id="2946f-133">Отчет о Многофакторной идентификации Azure (MFA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-133">Multi-factor authentication ("MFA") report</span></span>

<span data-ttu-id="2946f-134">В отчете о MFA в Центре партнеров представляются полезные сведения о реализации MFA у партнеров. Отчет содержит два типа метрик на основе конфигурации MFA и действий клиента CSP в Центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-134">The Partner Center MFA report offers insights into partner MFA implementation by providing two types of metrics based on MFA configuration and Partner Center activities of the CSP tenant:</span></span> 

### <a name="mfa-configuration-on-a-csp-tenant"></a><span data-ttu-id="2946f-135">MFA configuration on a CSP tenant (Конфигурация MFA в клиенте CSP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-135">MFA configuration on a CSP tenant</span></span>

<span data-ttu-id="2946f-136">Эта метрика связана с конфигурацией MFA в клиенте CSP, которая ежедневно регистрируется и фиксируется в отчете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-136">This metric is related to the MFA configuration on a CSP tenant that captured and reported on a daily basis.</span></span> <span data-ttu-id="2946f-137">Метрика отражает процент включенных учетных записей пользователей, в которых применяется любой из этих [вариантов MFA](https://aka.ms/partner-mfa-get-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-137">It measures the percentage of enabled user accounts with MFA enforced using any of those [MFA options](https://aka.ms/partner-mfa-get-started).</span></span> <span data-ttu-id="2946f-138">Например:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-138">For example:</span></span>

- <span data-ttu-id="2946f-139">Contoso — это партнер CSP с 110 учетными записями пользователей в клиенте, 10 из которых отключены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-139">Contoso is a CSP partner with 110 user accounts in the tenant, 10 of those user accounts are disabled.</span></span> 
- <span data-ttu-id="2946f-140">Из 100 оставшихся учетных записей пользователей в 90 применяется один из указанных [вариантов MFA](https://aka.ms/partner-mfa-get-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-140">Out of the rest of 100 user accounts, 90 are enforced MFA using the provided [MFA options](https://aka.ms/partner-mfa-get-started).</span></span> <span data-ttu-id="2946f-141">Поэтому метрика показывает значение 90 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-141">Hence, the metric shows 90%.</span></span> 

### <a name="partner-center-activities-with-mfa"></a><span data-ttu-id="2946f-142">Действия в Центре партнеров с использованием MFA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-142">Partner Center activities with MFA</span></span>

<span data-ttu-id="2946f-143">Каждый раз, когда ваши сотрудники входят в Центр партнеров для работы или используют интерфейсы API для получения или отправки данных через Центр партнеров, их состояние безопасности проверяется и отслеживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-143">Each time your employees sign in to Partner Center to work or, through APIs, get or send data through Partner Center, their security status is challenged and tracked.</span></span> <span data-ttu-id="2946f-144">Кроме того, отслеживание состояния безопасности охватывает ваши приложения и все приложения поставщиков панелей управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-144">Also included in security-status tracking, are your applications and any control panel vendor applications.</span></span> <span data-ttu-id="2946f-145">Отображается состояние за последние семь дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-145">The status displayed is for the previous seven days.</span></span>

#### <a name="mfa-verification-completed-by-users"></a><span data-ttu-id="2946f-146">MFA verification completed by users (Прохождение проверки MFA пользователями)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-146">MFA verification completed by users</span></span>

<span data-ttu-id="2946f-147">Эта метрика связана с действиями на Панели мониторинга Центра партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-147">This metric is related to activities within the Partner Center dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="2946f-148">Она измеряет процент операций, выполненных пользователями, которые прошли проверку MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-148">It measures the percentage of operations made by users who have completed MFA verification.</span></span> <span data-ttu-id="2946f-149">Например:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-149">For example:</span></span>

- <span data-ttu-id="2946f-150">Contoso — это партнер CSP с двумя агентами-администраторами, Джейн и Джоном.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-150">Contoso is a CSP partner with two admin agents, Jane and John.</span></span>
- <span data-ttu-id="2946f-151">В первый день Джейн вошла на Панель мониторинга Центра партнеров без проверки MFA и выполнила три операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-151">On the first day, Jane logged in to Partner Center dashboard without MFA verification and made three operations.</span></span>
- <span data-ttu-id="2946f-152">На второй день Джон вошел на Панель мониторинга Центра партнеров без проверки MFA и выполнил пять операций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-152">On the second day, John logged in to Partner Center dashboard without MFA verification and made five operations.</span></span>
- <span data-ttu-id="2946f-153">На третий день Джейн вошла на Панель мониторинга Центра партнеров, пройдя проверку MFA, и выполнила две операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-153">On the third day, Jane logged in to Partner Center dashboard with MFA verification and made two operations.</span></span>
- <span data-ttu-id="2946f-154">Ни один из агентов не выполнял никаких операций в течение оставшихся четырех дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-154">There were no operations made by either agent on the remaining four days.</span></span>
- <span data-ttu-id="2946f-155">Из 10 операций, выполненных в течение 7 дней, только две были выполнены с проверкой MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-155">Out of the 10 operations made in the 7-day window, two were made by user with MFA verification.</span></span> <span data-ttu-id="2946f-156">Поэтому метрика показывает значение 20 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-156">Hence, the metric shows 20%.</span></span>

<span data-ttu-id="2946f-157">Ознакомьтесь с файлом **запросов портала без MFA**, чтобы понять, какой пользователь вошел на Панель мониторинга Центра партнеров без проверки MFA, и получить сведения о последнем посещении в окне отчетности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-157">Use the file **Portal requests without MFA** to understand which user logged in to Partner Center dashboard without having MFA verification, and time of last visit during the reporting window.</span></span>

#### <a name="appuser-authentication"></a><span data-ttu-id="2946f-158">App+User authentication (Аутентификация приложения и пользователя)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-158">App+User authentication</span></span>

<span data-ttu-id="2946f-159">Эта метрика связана с использованием запросов к API Центра партнеров, выполненных с помощью аутентификации приложения и пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-159">This metric is related to the use of Partner Center API requests made using App+User authentication.</span></span> <span data-ttu-id="2946f-160">Она измеряет процент запросов к API, выполненных с помощью маркера доступа с утверждением MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-160">It measures the percentage of API requests made using an access token with MFA claim.</span></span> <span data-ttu-id="2946f-161">Например:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-161">For example:</span></span>

- <span data-ttu-id="2946f-162">Компания Fabrikam является партнером CSP и использует приложение CSP, которое сочетает методы проверки подлинности приложения и пользователя и проверки подлинности только приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-162">Fabrikam is a CSP partner and has a CSP application that uses a mix of App+User authentication and app-only authentication methods.</span></span>
- <span data-ttu-id="2946f-163">В первый день приложение отправило три запроса API, снабженных маркером доступа, который получен с использованием метода проверки подлинности приложения и пользователя без проверки MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-163">On the first day, the application made three API requests, which were backed by an access token obtained through App+User authentication method without MFA verification.</span></span>
- <span data-ttu-id="2946f-164">На второй день приложение отправило пять запросов API, снабженных маркером доступа, который получен с использованием метода проверки подлинности только приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-164">On the second day, the application made five API requests, which were backed by an access token obtained using App-only authentication.</span></span>
- <span data-ttu-id="2946f-165">На третий день приложение отправило два запроса API, снабженных маркером доступа, который получен с использованием метода проверки подлинности приложения и пользователя с проверкой MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-165">On the third day, the application made two API requests, which were backed by an access token obtained using App+User authentication method with MFA verification.</span></span>
- <span data-ttu-id="2946f-166">Ни один из агентов не выполнял никаких операций в течение оставшихся четырех дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-166">There were no operations made by either agent on the remaining four days.</span></span>
- <span data-ttu-id="2946f-167">Отправленные на второй день пять запросов к API, снабженных маркером доступа, который получен с использованием метода проверки подлинности только приложения, не учитываются в метрике, так как они не использовали учетные данные пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-167">The five API requests on the second day, which were backed by an access token obtained through App-only authentication are omitted from the metric since it does not make use of user credentials.</span></span> <span data-ttu-id="2946f-168">Две из оставшихся пяти операций снабжены маркером доступа, полученным с использованием проверки MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-168">Out of the remaining five operations, two of them were backed by an access token obtained with MFA verification.</span></span> <span data-ttu-id="2946f-169">Поэтому метрика показывает значение 40 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-169">Hence, the metric shows 40%.</span></span>

<span data-ttu-id="2946f-170">Если вы хотите понять, какие действия приложения и пользователя привели к тому, что метрики не показывают 100 %, просмотрите следующие файлы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-170">If you want to understand which App+user activities results in the non 100% on this metric, use files:</span></span>

- <span data-ttu-id="2946f-171">**Сводка по запросам API**, чтобы получить сведения об общем состоянии MFA по приложению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-171">**API requests summary** to understand the overall MFA status by application.</span></span>
- <span data-ttu-id="2946f-172">**Все запросы API**, чтобы получить сведения о каждом запросе API, выполненном пользователями вашего клиента. Для оптимальной загрузки результат будет содержать не более 10 000 последних запросов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-172">**All API requests** to understand the detail of each API requests made by users of your tenant, the result is limited to maximum 10,000 most recent requests for better downloading experience.</span></span>

## <a name="what-should-i-do-if-the-metrics-under-mfa-report-arent-100"></a><span data-ttu-id="2946f-173">Что делать, если метрики в отчете о MFA не показывают 100 %?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-173">What should I do if the metrics under MFA report aren't 100%</span></span>

<span data-ttu-id="2946f-174">Возможно, метрики в отчете о MFA в Центре партнеров не покажут результат в 100 % для партнеров, которые реализовали MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-174">It is possible that the metrics under Partner Center MFA report may not be 100% for partners who have implemented MFA.</span></span> <span data-ttu-id="2946f-175">Чтобы понять, почему это так, следует учесть некоторые факторы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-175">To understand why, here are some factors to consider.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2946f-176">Вам нужно будет обратиться к кому-нибудь в вашей организации, кто знаком с управлением удостоверениями и реализацией MFA для вашего арендатора партнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-176">You will need to work with somebody from your organization who is familiar with identity management and MFA implementation for your partner tenant.</span></span>

### <a name="have-you-implemented-mfa-for-your-partner-tenant"></a><span data-ttu-id="2946f-177">Вы реализовали MFA для арендатора партнера?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-177">Have you implemented MFA for your partner tenant?</span></span>

<span data-ttu-id="2946f-178">Если нет, то необходимо сначала реализовать MFA для арендатора партнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-178">If not, you need to implement MFA for your partner tenant first.</span></span> <span data-ttu-id="2946f-179">Дополнительные сведения о том, как реализовать MFA, см. в статье [Требования к безопасности для партнеров](partner-security-requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-179">For details on how to implement MFA, refer to article [Partner Security Requirement](partner-security-requirements.md).</span></span>

### <a name="have-you-only-recently-completed-mfa-implementation"></a><span data-ttu-id="2946f-180">Вы недавно завершили реализацию MFA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-180">Have you only recently completed MFA implementation?</span></span>

<span data-ttu-id="2946f-181">Метрики вычисляются ежедневно с учетом операций, выполненных за последние семь дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-181">The metrics are calculated on a daily basis and take into account operations performed in the last seven days.</span></span> <span data-ttu-id="2946f-182">Если вы только недавно завершили реализацию MFA для арендатора партнера, то метрики могут не показывать 100 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-182">If you only recently completed MFA implementation for your partner tenant, the metrics may not be 100%.</span></span>

### <a name="have-some-user-accounts-been-excluded-from-mfa-implementation"></a><span data-ttu-id="2946f-183">Исключены ли некоторые учетные записи пользователей из реализации MFA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-183">Have some user accounts been excluded from MFA implementation?</span></span>

<span data-ttu-id="2946f-184">Определите, охватывает ли текущая реализация MFA все учетные записи пользователей или только некоторые из них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-184">Understand whether your current MFA implementation covers all user accounts or only some.</span></span> <span data-ttu-id="2946f-185">Некоторые решения MFA основаны на политиках и поддерживают исключение пользователей, а другие могут требовать явного включения MFA для каждого пользователя по отдельности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-185">Some MFA solutions are policy-based and support user exclusion, while others might require you to explicitly enable MFA on a per-user basis.</span></span> <span data-ttu-id="2946f-186">Убедитесь, что ни один пользователь не исключен из текущей реализации MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-186">Verify you have not excluded any user from your current MFA implementation.</span></span> <span data-ttu-id="2946f-187">Любая учетная запись пользователя, которая исключена, но используется для входа в Центр партнеров и выполнения каких-либо действий, связанных с CSP, может быть причиной того, что метрики не показывают 100 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-187">Any user account that is excluded and logs in to Partner Center to perform any CSP-related activity can cause the metrics to not be 100%.</span></span>

### <a name="is-mfa-only-required-when-certain-conditions-are-met"></a><span data-ttu-id="2946f-188">Требуется ли прохождение MFA только при выполнении определенных условий?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-188">Is MFA only required when certain conditions are met?</span></span>

<span data-ttu-id="2946f-189">Определите, применяется ли MFA в вашей текущей реализации только в конкретных условиях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-189">Understand whether your current implementation only enforces MFA under specific conditions only.</span></span> <span data-ttu-id="2946f-190">Некоторые решения MFA обеспечивают гибкость, позволяя применять MFA при соблюдении определенных условий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-190">Some MFA solutions provide flexibility to only enforce MFA when certain conditions are met.</span></span> <span data-ttu-id="2946f-191">Например, пользователь подключается с неизвестного устройства или из неизвестного расположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-191">For example, user is accessing from unknown device or unknown location.</span></span> <span data-ttu-id="2946f-192">Пользователь, которому разрешено использовать MFA, но это не является обязательным при доступе к Центру партнеров, может быть причиной того, что метрики не показывают 100 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-192">A user, who is enabled for MFA but isn't required to complete MFA verification when accessing Partner Center, can cause the metrics to not be 100%.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="2946f-193">Важное примечание для партнеров, которые внедрили MFA с помощью средств безопасности Azure AD по умолчанию. Для учетных записей пользователей без прав администратора будет применяться многофакторная проверка подлинности с учетом риска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-193">For partners who have implemented MFA using Azure AD security defaults, it is important to note that for non-admin user accounts multi-factor authentication will be enforced based on risk.</span></span> <span data-ttu-id="2946f-194">Пользователям будет предлагаться пройти MFA только при попытках входа с риском (к примеру, пользователь выполняет вход из другого расположения).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-194">Users will be prompted for MFA only during risky sign-in attempts (for example, user is signing in from a different location).</span></span> <span data-ttu-id="2946f-195">Кроме того, пользователям предоставляется 14 дней на регистрацию для использования MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-195">In addition, users will have up to 14 days to register for MFA.</span></span> <span data-ttu-id="2946f-196">Пользователи, которые не выполнили регистрацию для использования MFA, не будут получать запросы защиты MFA в течение 14-дневного периода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-196">Users who have not complete MFA registration will not be challenged for MFA verification during the 14-day period.</span></span> <span data-ttu-id="2946f-197">Поэтому предполагается, что метрики не будут показывать 100 % для партнеров, которые реализовали MFA с помощью средств безопасности Azure AD о умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-197">Therefore, it is expected that the metrics may not be 100% for partners who have implemented MFA using Azure AD security defaults.</span></span>

### <a name="are-you-using-third-party-mfa-solution"></a><span data-ttu-id="2946f-198">Используете ли вы стороннее решение MFA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-198">Are you using third-party MFA solution?</span></span>

<span data-ttu-id="2946f-199">Если вы используете стороннее решение MFA, определите, как вы интегрируете его с Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-199">If you are using third-party MFA solution, identify how you are integrating it with Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="2946f-200">Как правило, существуют два метода, включая федерацию и пользовательские элементы управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-200">In general, there are two methods, including federation and custom controls:</span></span>

* <span data-ttu-id="2946f-201">**Федерация удостоверений**. Когда Azure AD получает запрос на аутентификацию, Azure AD перенаправляет пользователя к федеративному поставщику удостоверений для выполнения аутентификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-201">**Identity federation** - When Azure AD receives an authentication request, Azure AD will redirect the user to the federated identity provider for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="2946f-202">После успешной аутентификации федеративный поставщик удостоверений перенаправляет пользователя обратно в Azure AD, снабдив его маркером SAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-202">Upon successful authentication, the federated identity provider will redirect the user back to Azure AD along with a SAML token.</span></span> <span data-ttu-id="2946f-203">Чтобы система Azure AD могла убедиться, что пользователь прошел проверку MFA при аутентификации в федеративном поставщике удостоверений, маркер SAML должен содержать утверждение *authenticationmethodsreferences* (со значением *multipleauthn*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-203">In order for Azure AD to recognize that the user has completed MFA verification when authenticating to the federated identity provider, the SAML token must include the *authenticationmethodsreferences* claim (with value *multipleauthn*).</span></span> <span data-ttu-id="2946f-204">Проверьте, поддерживает ли федеративный поставщик удостоверений выдачу такого утверждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-204">Check whether that the federated identity provider supports issuing such a claim.</span></span> <span data-ttu-id="2946f-205">Если это так, проверьте, настроен ли для этого федеративный поставщик удостоверений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-205">If so, check whether the federated identity provider has been configured to do so.</span></span> <span data-ttu-id="2946f-206">Если утверждение отсутствует, Azure AD (и, следовательно, Центр партнеров) не узнает, что пользователь прошел проверку MFA, и поэтому метрика может не показывать 100 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-206">If the claim is missing, Azure AD (and therefore Partner Center) will not know that the user has completed MFA verification and missing the claim can cause the metric to not be 100%.</span></span>

* <span data-ttu-id="2946f-207">**Пользовательский элемент управления**. Пользовательский элемент управления Azure AD невозможно использовать, чтобы определить, прошел ли пользователь проверку MFA с помощью стороннего решения MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-207">**Custom Control** - Azure AD Custom Control cannot be used to identify whether a user has completed MFA verification through a third-party MFA solution.</span></span> <span data-ttu-id="2946f-208">В результате все пользователи, которые прошли проверку MFA с помощью пользовательского элемента управления, всегда будут отображаться в Azure AD (и, следовательно, в Центре партнеров) как пользователи, не прошедшие проверку MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-208">As a result, any user who has completed MFA verification through a custom control will always appear to Azure AD (and in turn Partner Center) as not having completed MFA verification.</span></span> <span data-ttu-id="2946f-209">При интеграции с Azure AD рекомендуется перейти на использование федерации удостоверений вместо пользовательского элемента управления, когда это возможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-209">Where possible, it is recommended that you switch to using Identity Federation as opposed to Custom Control when integrating with Azure AD.</span></span>

### <a name="identify-which-users-have-logged-into-partner-center-without-mfa"></a><span data-ttu-id="2946f-210">Определение пользователей, который вошли в Центр партнеров без MFA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-210">Identify which users have logged into Partner Center without MFA</span></span>

<span data-ttu-id="2946f-211">Может быть полезно определить, какие пользователи входят в Центр партнеров без проверки MFA, и проверить их в соответствии с текущей реализацией MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-211">It may be helpful to identify which users are logging in to Partner Center without MFA verification and verify them against your current MFA implementation.</span></span> <span data-ttu-id="2946f-212">Вы можете использовать [отчет о входе в Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/reports-monitoring/concept-sign-ins), чтобы узнать, проходил ли пользователь проверку MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-212">You can use [Azure AD sign-in report](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/reports-monitoring/concept-sign-ins) to find out whether a user has completed MFA verification or not.</span></span> <span data-ttu-id="2946f-213">Отчет о входе в Azure AD сейчас доступен только партнерам, подписавшимся на Azure AD Premium или любой номер SKU Office 365, который включает в себя Azure AD Premium (например, EMS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-213">Azure AD sign-in report is currently only available to partners who have subscribed to Azure AD Premium or any O365 SKU, which includes Azure AD Premium (for example, EMS).</span></span>

<span data-ttu-id="2946f-214">**Дополнительные сведения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-214">**For more information**</span></span>

- [<span data-ttu-id="2946f-215">Сообщество группы рекомендаций по безопасности для Центра партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-215">Partner Center security guidance group community</span></span>](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance)
- [<span data-ttu-id="2946f-216">Требования к безопасности для партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-216">Partner Center security requirements</span></span>](partner-security-requirements.md)
- [<span data-ttu-id="2946f-217">Часто задаваемые вопросы о требованиях к безопасности для партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2946f-217">Partner Center security requirements FAQ</span></span>](partner-security-requirements-faq.md)
