---
<span data-ttu-id="a052f-101">Заголовок: В Центре партнеров появились программы поощрений для партнеров | Описание в Центре партнеров: Программы поощрений побуждают партнеров разрабатывать новые методики маркетинга, предоставляют учебные материалы и многое другое</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a052f-101">title: Partner Incentives is now on Partner Center | Partner Center description: Incentives programs encourage partners to develop new marketing techniques, offer training, and more</span></span> 

<span data-ttu-id="a052f-102">Автор: Лаура Бреннер</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a052f-102">author: labrenne</span></span>


# <a name="partner-incentives-is-now-on-partner-center"></a><span data-ttu-id="a052f-103">В Центре партнеров появились программы поощрений для партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a052f-103">Partner Incentives is now on Partner Center</span></span> 

**<span data-ttu-id="a052f-104">Область применения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a052f-104">Applies to</span></span>**

-  <span data-ttu-id="a052f-105">Центр партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a052f-105">Partner Center</span></span>

##<a name="the-csp-partner-incentives-program"></a><span data-ttu-id="a052f-106">Программа поощрений для партнеров в CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a052f-106">The CSP Partner Incentives program</span></span>

<span data-ttu-id="a052f-107">Независимо от того, где вы ведете свой бизнес— в облаке, в физическом офисе или в сочетании этих сред— программы поощрений для партнеров Майкрософт обеспечивают прибыльность и развитие бизнеса партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a052f-107">Whether you are doing business in the cloud, on-premises, or somewhere in between, Microsoft Partner Incentives support partner profitability and growth.</span></span> <span data-ttu-id="a052f-108">Программы поощрений побуждают партнеров разрабатывать новые способы маркетинга для решений Майкрософт благодаря участию в конференциях, учебным программам и новым пакетным предложениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a052f-108">The incentives programs encourage partners to develop new ways of marketing their Microsoft offerings through conference attendance, training programs and new package offers.</span></span> 

##<a name="qualify-for-the-incentives-program"></a><span data-ttu-id="a052f-109">Примите участие в программе поощрений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a052f-109">Qualify for the Incentives program</span></span>

<span data-ttu-id="a052f-110">Участвовать в программе поощрений для партнеров Майкрософт могут партнеры CSP, активно действующие в качестве торговых посредников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a052f-110">You are eligible for the Microsoft Partner Incentives program if you are a CSP partner actively participating as a reseller.</span></span>
<span data-ttu-id="a052f-111">Став участником программы, мы получите доступ к бонусам и совместной прибыли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a052f-111">When you join the program, you will be eligible for rebate and co-op earnings.</span></span> <span data-ttu-id="a052f-112">Для регистрации в программы поощрений необходимо следующее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a052f-112">To enroll in the incentives program, you need to:</span></span> 
-   <span data-ttu-id="a052f-113">Действующее соглашение Microsoft Partner Network (MPN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a052f-113">Have an active Microsoft Partner Network (MPN) agreement.</span></span>  
-   <span data-ttu-id="a052f-114">Косвенным поставщикам необходимо действующее дистрибьюторское соглашение Microsoft Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a052f-114">Indirect Providers must have a valid Cloud Distributor agreement.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a052f-115">Прямым торговым посредникам необходимо соглашение торгового посредника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a052f-115">Direct resellers must have a Reseller agreement.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a052f-116">Если вы косвенный торговый посредник, вы должны быть зарегистрированы на MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a052f-116">If you are an Indirect Reseller partner, you must be in MPN.</span></span> <span data-ttu-id="a052f-117">Косвенные торговые посредники получают приглашение в программу поощрений после завершения первой транзакции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a052f-117">Indirect Resellers will receive an invitation to the incentives program after they complete their first transaction.</span></span> 
-   <span data-ttu-id="a052f-118">По крайней мере одна компетенция Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a052f-118">Have at least one of the Microsoft competencies.</span></span> <span data-ttu-id="a052f-119">См. список компетенций Майкрософт здесь</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a052f-119">See a list of the Microsoft competencies here</span></span>

##<a name="one-site-one-log-on"></a><span data-ttu-id="a052f-120">Один сайт— одна учетная запись</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a052f-120">One site, one log on</span></span>

<span data-ttu-id="a052f-121">Программа поощрений для партнеров Майкрософт переместилась в Центр партнеров, поэтому теперь вы сможете выполнять все административные задачи, включая управление пользователями, работу от лица клиентов, регистрацию для получения сертификатов и поощрений, составление отчетов о прибыли от поощрений и получение выплат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a052f-121">Now that the Microsoft Partner Incentives program has moved to Partner Center, you will be able to do all your admin work including manage users,do work on behalf of customers, sign up for certifications and incentives, report incentives earnings, and get payouts.</span></span> <span data-ttu-id="a052f-122">Все данные о поощрениях доступны на соответствующей **Информационной панели**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a052f-122">All your incentives data is available to you on your incentives **Dashboard**.</span></span> <span data-ttu-id="a052f-123">Данные о поощрениях обновляются ежедневно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a052f-123">Your incentives data is refreshed daily.</span></span>
 
##<a name="set-your-users-up-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="a052f-124">Настройка пользователей в Центре партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a052f-124">Set your users up in Partner Center</span></span>
 
<span data-ttu-id="a052f-125">В первую очередь, необходимо завершить создание учетной записи программы поощрений в Центре партнеров путем настройки пользователей программы поощрений в Центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a052f-125">Your first step is to complete your Partner Center Incentives account by setting up your incentives users in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="a052f-126">Вы получили сообщение электронной почты со списком пользователей программы поощрений в вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a052f-126">You have received an email with a list of your organization’s incentives users.</span></span> <span data-ttu-id="a052f-127">После того как администратор программы поощрений в вашей организации завершит настройку пользователей, все ваши данные о поощрениях появятся на соответствующей **Информационной панели**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a052f-127">When the Incentives admin for your organization has completed the user setup, all your incentives data will appear on the incentives **Dashboard**.</span></span>


[<span data-ttu-id="a052f-128">Назначение пользователю роли администратора или роли пользователя программы поощрений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a052f-128">Assign a user the incentive admin or incentive user role</span></span>](assign-a-user-the-incentive-admin-or-incentive-user-role.md)

[<span data-ttu-id="a052f-129">Изменение временного пароля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a052f-129">Change your temporary password</span></span>](change-your-temporary-password.md)

