---
title: Индикаторы участия партнера — СММКС
ms.topic: article
ms.date: 01/26/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Узнайте о том, что партнеры по управлению партнерами должны быть удовлетворены, прежде чем они смогут достичь компетенции малого и среднего размера облачных решений.
author: shganesh-dev
ms.author: shganesh
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: e7fc9961c74d11e3bb36332d0cfff5ea4f9378be
ms.sourcegitcommit: 6632d7452be36010bfc8c6823efe5a5197377989
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/27/2021
ms.locfileid: "98861433"
---
# <a name="use-partner-contribution-indicators-to-attain-the-small-and-midmarket-cloud-solutions-competency"></a>Используйте индикаторы участия партнеров, чтобы достичь компетенции малых и среднего размера облачных решений

**Соответствующие роли**

- Глобальный администратор
- Администратор партнера MPN
- Администратор учетных записей

В этой статье описываются шесть ключевых показателей участия в партнерской компании (PCI), которые используются для оценки продвижения партнера по достижению или хранению компетенции решения "серебристое" или "Золотое" среднего размера облачных решений с помощью облака Business Applications SMB.

> [!NOTE]
> Узнайте, как партнеры используют различные метрики показателя участия партнера для получения компетенции серебряной или Золотой облачной Business Applications. Дополнительные сведения см. [в статье Использование показателей участия партнера для компетенции облачной Business Applications](partner-contribution-indicators.md). Вы также можете [ознакомиться с дополнительными](https://partner.microsoft.com/membership/competencies) сведениями о доступных компетенциях и их требованиях.

Эта статья содержит следующие сведения:

- [Оценка каждого индикатора PCI](partner-contribution-indicators-small-and-midmarket-cloud-business-option.md#pci-scoring-based-on-six-key-indicators)

- [Пороговые значения для каждого индикатора PCI](partner-contribution-indicators-small-and-midmarket-cloud-business-option.md#thresholds-for-each-pci-metric-for-this-competency)

- [Подробные определения каждого индикатора PCI](partner-contribution-indicators-small-and-midmarket-cloud-business-option.md#detailed-pci-metrics-definitions-for-this-competency)

- [Как получить доступ к этой области центра партнеров](partner-contribution-indicators-small-and-midmarket-cloud-business-option.md#how-to-access-partner-contribution-indicators)

## <a name="overview-of-partner-contribution-indicators-for-this-competency"></a>Обзор индикаторов участия партнеров для этой компетенции

Индикаторы участия партнера предоставляют целостную меру влияния партнера на выполнение успешных выполнений клиентов и, таким образом, более выгодно на рынке, когда партнер достиг или удерживает малый и среднего размера облачных решений с помощью облачной Business Applications SMB.

С помощью PCI партнеры получают баллы за ключевые показатели успеха клиента, такие как успешные развертывания и повышение эффективности использования. Они вознаграждены на продолжение инвестиций и масштабирования своих технических возможностей.

Например, если партнер достигает определенных уровней влияния на ключевые индикаторы, он может достичь (или удержать) решения для малого и среднего размера облачных решений с помощью облака Business Applications SMB.

> [!NOTE]
> Дополнительные сведения о преимуществах достижения компетенций см. в статье [компетенции партнеров Майкрософт](https://partner.microsoft.com/membership/competencies).

## <a name="pci-scoring-based-on-six-key-indicators"></a>Оценка PCI на основе шести ключевых индикаторов

PCI предоставляет комплексное представление о технических возможностях партнера, их возможности по обеспечению успеха и производительности продаж. Чтобы помочь партнерам достичь компетенции корпоративных и среднего размераных облачных решений с помощью функции Cloud Business Applications SMB, PCI измеряет производительность компании за прошлый год в шесть ключевых индикаторах:

*Индикаторы производительности:*

1. **Чистая новая прибыль**: чистая новая прибыль по всем каналам продаж для конкретных продуктов Майкрософт. (Дополнительные сведения об этой метрике см. в разделе [определения для чистого нового дохода](partner-contribution-indicators-small-and-midmarket-cloud-business-option.md#definitions-for-pci-metric-1---net-new-revenue).)

2. **NET добавляет клиентов**: чистые клиенты, приобретенные для конкретных продуктов Майкрософт по всем каналам продаж. (Дополнительные сведения об этой метрике см. в разделе [определения для сетевых добавлений клиентов](partner-contribution-indicators-small-and-midmarket-cloud-business-option.md#definitions-for-pci-metric-2---net-customer-adds).)

*Индикаторы возможностей:*

3. **Функциональные консультанты**. количество человек, занимающихся действующей в настоящее время функциональным консультантом связь с сертификатом для Dynamics 365. (Дополнительные сведения об этой метрике см. в разделе [определения функциональных консультантов](partner-contribution-indicators-small-and-midmarket-cloud-business-option.md#definitions-for-pci-metric-3---functional-consultants).)

4. **Разработчики**: количество лиц, занимающихся назначением текущего активного в настоящее время сертификата для Dynamics 365. (Дополнительные сведения об этой метрике см. в разделе [определения для разработчиков](partner-contribution-indicators-small-and-midmarket-cloud-business-option.md#definitions-for-pci-metric-4---developers).)

*Индикаторы успеха клиента:*

5. **Новые развертывания**: количество рабочих клиентов, которые пересекают заданное пороговое значение использования за последние 12 месяцев. (Дополнительные сведения об этой метрике см. в разделе [определения новых развертываний](partner-contribution-indicators-small-and-midmarket-cloud-business-option.md#definitions-for-pci-metric-5---new-deployments).)

6. **Месячный активный пользователь**: рост числа ежемесячных активных пользователей по всем клиентам за последние 12 месяцев. (Дополнительные сведения об этой метрике см. в разделе [определения для ежемесячного увеличения числа активных пользователей](partner-contribution-indicators-small-and-midmarket-cloud-business-option.md#definitions-for-pci-metric-6---monthly-active-user-growth).)

### <a name="how-pci-score-impacts-competency-eligibility"></a>Как оценка PCI влияет на права на компетенцию
Точки предоставляются для каждого полученного индикатора, что приводит к получению однозначного рейтинга PCI. 100. Максимальное число точек. 

Оценка PCI определяет право на компетенцию, как показано ниже.

|Если оценка PCI  | Вы  |
|:----------------------|:-----------------|
|1-59 точек  | **не** подходят для компетенции категории «серебро» или «Gold» |
|60-79 точек  | соответствие требованиям для серебряной компетенции  |
|80-100 точек  | соответствие требованиям для компетенции категории Gold

На следующем рисунке представлен краткий визуальный справочник.
:::image type="content" source="images/pcinew1.png" alt-text="Показывает баллы PCI для получения компетенции серебро или Gold." border="false":::

### <a name="maximum-pci-indicator-scores-for-this-competency"></a>Максимальное число оценок индикатора PCI для этой компетенции

Каждый индикатор помещает оценку, которая добавляется к общему итогу. Ниже приведены максимальные показатели, которые можно получить для каждого индикатора, чтобы достичь компетенции "серебро" или "золотого" среднего размера облачных решений с помощью облака Business Applications SMB.

|Для этого индикатора | Максимальная оценка для этого компетенции:  |
|:------------|:--------------:|
|Производительность — новый доход  | 10 пунктов  |
|Производительность — Добавление клиентов NET  | 10 пунктов  |
|Функциональные консультанты, работающие с возможностями  | 30 очков  |
|Возможности — разработчики  | 5 очков |
|Успешные клиенты — новые развертывания  | 20 очков  |
|Успешные клиенты — ежемесячное увеличение числа активных пользователей  | 25 пунктов |

## <a name="thresholds-for-each-pci-metric-for-this-competency"></a>Пороговые значения для каждой метрики PCI для этой компетенции

Каждая метрика PCI имеет пороговые значения Майкрософт, которые могут выплатовать максимальные баллы, чтобы достичь компетенции серебряных или золотого среднего размера облачных решений с помощью облачной Business Applications SMB.

Точки в каждой метрике подписываются для получения уникального рейтинга PCI. Этот показатель будет обновляться ежемесячно.

Партнеры могут получить максимальное количество баллов для заданной метрики, если они достигли или превысили пороговые значения, указанные ниже. Частичные точки могут быть выработаны для всех метрик.

Например, маркетинговый партнер с $15 000 в чистом выручке выберет половину ($ 15000/$ 30000) максимум 10 очков.

В следующей таблице описаны пороговые значения индикатора участия партнера, которые можно достигнуть, чтобы получить максимальные баллы, чтобы достичь компетенции серебристого или золотого решения для малого и среднего размера облачных решений с помощью облака Business Applications SMB.

| Метрика PCI | Индикатор производительности: чистая новая прибыль | Индикатор производительности: Добавлено клиентов NET | Индикатор возможности: функциональные консультанты | Индикатор возможности: разработчики | Индикатор успеха клиента: новые развертывания | Индикатор успеха клиента: рост ежемесячного активного пользователя |
|---|:---:|:---:|:------:|:---:|:---:|:----:|
| **Максимальное число точек** | 10 пунктов | 10 пунктов | 30 очков | 5 очков | 20 очков | 25 пунктов |
| **Критерии**       | $30 000  | 10  | 5    | 2  | 10  | 35 % |

## <a name="prerequisites-to-receive-pci-credit-for-a-customer"></a>Необходимые условия для получения кредита PCI для клиента

Некоторые индикаторы участия партнера позволяют получить кредит для определенного клиента, если у вас есть определенные связи между партнерами и клиентами. Ниже перечислены индикаторы и метрики PCI, на которые влияют следующие компоненты.

- Новый чистый доход
- Чистое количество добавленных клиентов
- Новые развертывания
- Ежемесячный рост по активным пользователям

Вы можете получить кредит для этих метрик PCI для определенного клиента, если у вас есть одна из следующих связей "партнер-клиент":
- Вы являетесь поставщиком облачных решений (CSP) для платной подписки, относящейся к клиенту клиента.
- Вы являетесь партнером по заявке на запись (КПОР) для платной подписки, относящейся к клиенту клиента.
- Вы являетесь цифровым партнером записи (DPOR) для платной подписки, относящейся к клиенту клиента.

Партнеры становятся КПОР, если они установили связь с клиентом на уровне подписки с помощью стимула [помощника по активации служб dynamics 365 Online Services](https://support.microsoft.com/help/4501560/online-services-advisor-osa-sell-incentives-faq) (OSA) или [использования Dynamics 365 Online Services](https://support.microsoft.com/help/4489988/online-services-usage-osu-incentives-faq) (осу).

Партнер получает статус DPOR, если он установил связь с клиентом на уровне подписки в рамках продукта.

> [!NOTE]
> Если для данной подписки клиента существует и КПОР, и DPOR, КПОР получит кредит для соответствующих метрик PCI, связанных с этой подпиской. Если ассоциация была выполнена через OSA, КПОР получает кредит для новых доходов и клиентов, добавленных в сеть. Если ассоциация была выполнена через осу, КПОР получает кредит для новых развертываний и ежемесячного активного роста пользователей.

## <a name="detailed-pci-metrics-definitions-for-this-competency"></a>Подробные определения метрик PCI для этой компетенции

В следующих разделах приводятся дополнительные сведения о каждой из шести метрик PCI и о том, как рассчитываются баллы. Эти метрики связаны с достижением компетенции серебристого или золотого решения для малого и среднего размера облачных решений с помощью облачной Business Applications SMB.

Используйте следующий список для быстрого перехода к определенному определению:

- [Определения для чистого нового дохода](partner-contribution-indicators-small-and-midmarket-cloud-business-option.md#definitions-for-pci-metric-1---net-new-revenue)
- [Определения для сетевых добавлений клиентов](partner-contribution-indicators-small-and-midmarket-cloud-business-option.md#definitions-for-pci-metric-2---net-customer-adds)
- [Определения для функциональных консультантов](partner-contribution-indicators-small-and-midmarket-cloud-business-option.md#definitions-for-pci-metric-3---functional-consultants)
- [Определения для разработчиков](partner-contribution-indicators-small-and-midmarket-cloud-business-option.md#definitions-for-pci-metric-4---developers)
- [Определения для новых крупных развертываний](partner-contribution-indicators-small-and-midmarket-cloud-business-option.md#definitions-for-pci-metric-5---new-deployments)
- [Определения для ежемесячного увеличения числа активных пользователей](partner-contribution-indicators-small-and-midmarket-cloud-business-option.md#definitions-for-pci-metric-6---monthly-active-user-growth)

### <a name="definitions-for-pci-metric-1---net-new-revenue"></a>Определения для #1 "Метрика PCI" — новый доход

Чистая новая прибыль — это [индикатор производительности](partner-contribution-indicators-small-and-midmarket-cloud-business-option.md#pci-scoring-based-on-six-key-indicators). Баллы этого индикатора рассчитываются для этой компетенции следующим образом:

- Чистая новая прибыль определяется как чистая новая Выручка по всем каналам продаж для квалификации продуктов Dynamics 365.
- Чистая новая прибыль суммируется за последний 12-месячный период с максимальным значением 10 очков.
- Баллы за чистый новый доход рассчитываются как счета за вычетом кредитов и суммируются в течение 12 месяцев.
- Чистая новая прибыль вычисляется на основе любого сочетания следующих подходящих продуктов:
  - Продукты, подходящие для взаимодействия с клиентом Dynamics 365: продажи, маркетинг, Обслуживание клиентов, служба полей, Project Server, план 1, Автоматизация, маркетинг, продажи Microsoft Relationship
  - Продукты, подходящие для финансового и Operations: Dynamics 365 Business Central, емкость и хранилище, Финансы и операции (включая защиту от мошенничества, эксплуатацию, розничную, HR, план 2), смешанную реальность, член группы
  
- К каналам продаж относятся Соглашение Enterprise (EA), поставщик облачных решений (CSP) и Web Direct.
- Только для Соглашение Enterprise прибыли: этот доход включает доход от первого года соглашения. Повторные доходы за второй и третий годы не включаются.

### <a name="definitions-for-pci-metric-2---net-customer-adds"></a>Определения для #2 "Метрика PCI" — Добавление клиентов в сеть

Добавление клиентов NET — это [индикатор производительности](partner-contribution-indicators-small-and-midmarket-cloud-business-option.md#pci-scoring-based-on-six-key-indicators). Баллы этого индикатора рассчитываются для этой компетенции следующим образом:

- В течение 12-месячного числа добавлений клиентов суммируется. 

- Общее количество добавлений к клиенту в 10 клиентов может доменяться с максимальной возможной заработкой в 10 пунктов (один момент для каждого добавляемого в сеть клиента).

- Клиенты .NET добавляются по всем каналам продаж.

- Баллы за добавление в сеть клиентов рассчитываются ежемесячно по мере того, как клиенты добавляются за вычетом потерянных клиентов и суммируются в течение 12 месяцев.

- В этих условиях определяется **Клиентская** часть: когда у клиента нет платных мест для всех подписок в течение прошлого месяца, но в текущем месяце имеется по крайней мере одно Платное место.

- **Потерянный клиент** определяется в следующих условиях: когда у клиента есть по крайней мере одно Платное место для всех подписок в течение прошлого месяца, **а** также нет платных рабочих мест в текущем месяце.

- Максимальное и частичное количество очков может быть получено для клиентов, добавленных в сеть.

- К каналам продаж относятся Соглашение Enterprise (EA), поставщик облачных решений (CSP) и Web Direct.

- Для нескольких партнеров и одного клиента или клиента, работающих непосредственно с корпорацией Майкрософт, существуют различные вычисления для **клиентов** , а **Клиенты теряются** в случаях, когда несколько партнеров связаны с одним клиентом по разным подпискам или в случаях, когда клиент уже может работать непосредственно с корпорацией Майкрософт. Эти вычисления отображаются ниже.

  **Для нескольких партнеров, имеющих одного клиента, разные подписки:**

  - Все партнеры, связанные с клиентом, получат кредит для нового клиента, добавляемого в месяц, в который добавляется клиент.
  
  - Последующие партнеры, связывающие с одним и тем же клиентом с помощью старых или новых подписок, не получат новый клиент добавить кредит для этого клиента.
  
  - Все партнеры, связанные с клиентом, будут потеряют кредит для нового клиента, добавленного в месяц, когда клиент будет потерян.
  
  - Любой партнер, сопоставленный с тем же клиентом в дальнейшем, через старые или новые подписки, получит новый клиент добавить кредит для этого клиента.
  
  **Когда клиент уже работает непосредственно с корпорацией Майкрософт:**

   - Если клиент уже работает непосредственно с корпорацией Майкрософт и соответствует новому критерию добавления клиента, партнеры, связывающиеся с тем же клиентом в дальнейшем, с помощью старых или новых подписок, не получат новый клиент, чтобы добавить кредит для этого клиента.

### <a name="definitions-for-pci-metric-3---functional-consultants"></a>Определения для #3 метрик PCI — функциональные консультанты

Функциональные консультанты — это [индикатор возможностей](partner-contribution-indicators-small-and-midmarket-cloud-business-option.md#pci-scoring-based-on-six-key-indicators). Баллы этого индикатора рассчитываются для этой компетенции следующим образом:

- Функциональные точки индикатора функционального консультанта основаны на моментальном снимке текущего месяца с максимально возможной заработкой 30 очков.

- Функциональные консультанты определяются по мере того, как число людей, занимающихся назначением текущего активного интерактивного консультанта, связывается с сертификацией, например, сертификация по функциональным консультантам по взаимодействию с клиентами или финансовым консультантом.

Чтобы получить максимум **30** функциональных точек консультанта по достижению этой компетенции, партнеры должны иметь **5** консультантов, которые содержат:
- Сертификация по функциональному консультанту по взаимодействию с клиентами
- Сертификация и эксплуатация функционального консультанта по работе с финансами
- Сертификация бизнес-центрального консультанта по функциональным возможностям

Для достижения пяти консультантов партнеры могут смешивать и сопоставлять консультантов, занимающихся любым из трех типов сертификации.

Для получения информации о сертификации для функционального консультанта по взаимодействию с клиентами необходимо пройти следующий экзамен:
  - PL-200<br/>
  **и** один из следующих экзаменов:
  - МБ — 210, МБ — 220, МБ — 230 или МБ — 240

Чтобы получить данные о финансах и функциональных возможностях, связанных с сертификацией, пользователь должен пройти следующие экзамены:

  - МБ — 300<br/>
  **и** один из следующих экзаменов:
  - МБ — 310, МБ — 320, или МБ — 330

Чтобы заработать бизнес-консультант по вопросам сертификации, сотрудник должен пройти экзамен:
  - МБ — 800

### <a name="definitions-for-pci-metric-4---developers"></a>Определения для #4 метрик PCI — разработчики

Разработчики являются [индикатором возможностей](partner-contribution-indicators-small-and-midmarket-cloud-business-option.md#pci-scoring-based-on-six-key-indicators). Баллы этого индикатора рассчитываются для этой компетенции следующим образом:

- Разработчики определяются по мере того, как число людей, занимающихся действующей в данный момент активной службой взаимодействия с клиентами, связывается с сертификацией и сертификацией для разработчиков операций.

- Точки для индикатора разработчика основаны на моментальном снимке текущего месяца, для которого доступно не более 5 очков.

- Для достижения пяти консультантов партнеры могут смешивать и сопоставлять консультанты, имеющие тип сертификации, как показано ниже.

  Чтобы получить сертификат для разработчиков служб взаимодействия с клиентами, пользователь должен пройти следующий экзамен:
  - PL-400

  Чтобы получить сертификаты для финансового и Operations Developer, необходимо пройти следующие экзамены:
  - МБ — 300<br/>
    **и** один из следующих экзаменов:
  - МБ — 500 или МБ — 700

### <a name="definitions-for-pci-metric-5---new-deployments"></a>Определения для #5 метрик PCI — новые развертывания

Новые развертывания — это [индикатор успеха клиента](partner-contribution-indicators-small-and-midmarket-cloud-business-option.md#pci-scoring-based-on-six-key-indicators). Баллы этого индикатора рассчитываются для этой компетенции следующим образом:

- Новые развертывания суммируются в течение 12-месячного периода, и доступно до 20 баллов. Кроме того, можно получить доступ к частичным точкам.

- Чтобы получить максимальные баллы для этого параметра компетенции, партнеры должны иметь **10** рабочих клиентов, при этом каждый клиент пересекает пороговое значение **5** активных ежемесячных пользователей за последние 12 месяцев.

- Предполагается, что клиент пересекает пороговое значение активного пользователя, если клиент был:

  - Ниже указанного порогового значения (определенного количества рабочих экземпляров в клиенте) 12 месяцев назад.<br/> *and*
  - Это пороговое значение пересекается не менее одного раза в течение последующих 11 месяцев.

- Активные пользователи будут учитываться на уровне клиента и суммироваться только по платным подпискам в рамках клиента.

- Активные пользователи за месяц вычисляются в конце каждого месяца.

- Партнеры связаны с клиентами на уровне подписки. Подписки сопоставляются со следующими квалифицированными продуктами:
  - Продукты, подходящие для взаимодействия с клиентом Dynamics 365: продажи, маркетинг, Обслуживание клиентов, служба полей, Project Server, план 1, Автоматизация, маркетинг, продажи Microsoft Relationship
  - Продукты, квалифицированные в финансах и операциях: бизнес-Центральная, емкость и хранилище, Финансы и эксплуатация (включая защиту от мошенничества, эксплуатацию, розничную, HR, план 2), Смешанная реальность, член группы

- Все партнеры, связанные с любой платной подпиской в клиенте, будут получать кредит для всех рабочих экземпляров в этом клиенте. 

### <a name="definitions-for-pci-metric-6---monthly-active-user-growth"></a>Определения для метрики PCI #6 — месячный активный рост пользователей

Ежемесячное увеличение числа активных пользователей — это [индикатор успеха клиента](partner-contribution-indicators-small-and-midmarket-cloud-business-option.md#pci-scoring-based-on-six-key-indicators). Баллы этого индикатора рассчитываются для этой компетенции следующим образом:

- Месячный активный рост пользователей определяется как рост числа активных пользователей в рамках всей клиентской базы за последние 12 месяцев. 

- Активные пользователи будут учитываться на уровне клиента и суммироваться только по платным подпискам в рамках клиента.

- Индикатор месячного увеличения активного пользователя Сравнивает текущий месяц с базовым планом с 12 месяцев назад. 25 максимальных очков можно использовать для достижения компетенции Gold или Серебряного малого и среднего размера облачных решений с помощью облачной Business Applications SMB.

- Активные пользователи за месяц вычисляются в конце каждого месяца.

- Чтобы иметь право на точки, партнеры должны иметь базовые показатели по крайней мере **50** месячных активных пользователей по всем клиентским основаниям 12 месяцев назад.

- Партнеры связаны с клиентами на уровне подписки. Подписки сопоставляются с подходящими продуктами.

- Все партнеры, связанные с любой платной подпиской в клиенте, будут получать кредит для всех активных ежемесячных пользователей, суммированных по всем платным подпискам в этом клиенте.

## <a name="how-to-access-partner-contribution-indicators"></a>Как получить доступ к индикаторам участия партнера

В этом разделе описывается, как получить сведения о ходе выполнения для партнеров и сведений о ходе работы партнера.

### <a name="access-partner-contribution-indicators"></a>Доступ к индикаторам участия партнера

Чтобы просмотреть таблицу "Индикаторы участия партнера", выполните следующие действия.

1. Выполните вход в [Панель мониторинга](https://partner.microsoft.com/dashboard) Центра партнеров.

2. Выберите **MPN** в меню навигации, а затем выберите **компетенции**.

3. Выберите компетенция **малого и среднего размера Cloud Solutions** , а затем — **Cloud Business Applications SMB**.

4. В разделе Сводка просмотрите сведения о ходе выполнения, достижения и связанную оценку с датой.

   :::image type="content" source="images/partner-contribution-indicators-small-and-midmarket-view-progress.png" alt-text="Чтение таблицы «индикаторы участия партнера»":::

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Просмотрите эти [информационные ресурсы](https://partner.microsoft.com/training/assets/collection/cloud-business-applications-smb-option-for-smmcs-competency-attainment#/) , чтобы узнать больше о достижении компетенции Gold или Серебряного малого и среднего размера облачных решений с помощью облака Business Applications SMB.
