---
title: 'Вклад партнеров: отслеживание индикаторов производительности | Центр партнеров'
ms.topic: article
ms.date: 10/29/2018
Description: Используйте данные партнера вклад понять, растет и адресующий вашего бизнеса
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
keywords: бизнес-данные
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 765f37a031098d65460e2cc603eb3d4efb8e4ea3
ms.sourcegitcommit: 4c34d6fcaf020bcc53eaa5f0379011a56149a14f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/05/2019
ms.locfileid: "57587367"
---
# <a name="partner-contribution-stay-on-top-of-your-performance-indicators"></a><span data-ttu-id="7acf3-104">Вклад партнеров: отслеживание индикаторов производительности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf3-104">Partner contribution: stay on top of your performance indicators</span></span>

<span data-ttu-id="7acf3-105">**Применяется к**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf3-105">**Applies to**</span></span>
- <span data-ttu-id="7acf3-106">Центр партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf3-106">Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="7acf3-107">Данные помогают принимать правильные бизнес-решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf3-107">Data drives business decisions.</span></span> <span data-ttu-id="7acf3-108">Используйте метрики на странице "Вклад партнеров" для определения того, каких целей добились вы и ваши клиенты, а также областей, нуждающихся в более пристальном внимании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf3-108">Use the metrics in the Partner Contribution page to identify your successes, your customers’ successes, and areas that need more attention.</span></span> <span data-ttu-id="7acf3-109">Эти сведения можно использовать при планировании новых бизнес-целей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf3-109">Use this information as you plan new business goals.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="7acf3-110">Страница "Вклад партнеров" в настоящий момент доступна только тем партнерам, которые продают продукт Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf3-110">Partner contribution is currently available only for those partners selling Dynamics 365.</span></span>

<span data-ttu-id="7acf3-111">Мы отслеживаем следующие метрики:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf3-111">We are tracking the following metrics:</span></span>

<span data-ttu-id="7acf3-112">**Производительность партнера**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf3-112">**Partner performance**</span></span>

1. <span data-ttu-id="7acf3-113">**Доход**: Выполнен откат NET дополнительный доход по всем типам лицензий (EA, CSP, Интернет, Direct), для продукта и фильтры, которые вы выбрали</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf3-113">**Revenue**: Net new revenue across all license types (EA, CSP, Web, Direct), rolled for the product and filters you have selected</span></span>
2. <span data-ttu-id="7acf3-114">**Добавлены новые клиенты**: Число клиентов, которые вы добавляете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf3-114">**New customers added**: Number of customers you are adding.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7acf3-115">**Добавляет NET платных рабочих мест**: Число новых платных рабочих мест вы добавили для продукта и фильтрации, вы выбрали.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf3-115">**Net paid seats adds**: Number of new paid seats you’ve added for the product and filter you have selected.</span></span>  <span data-ttu-id="7acf3-116">Сальдо добавленных пользователей = (Число добавленных рабочих мест) – (Число потерянных рабочих мест)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf3-116">Net customers added = (Seats added) – (Seats lost)</span></span> 

<span data-ttu-id="7acf3-117">**Возможность для партнеров**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf3-117">**Partner capability**</span></span>
4. <span data-ttu-id="7acf3-118">**Сертифицированные частных лиц**: Усилия вложили средства в обучении с основным консультант.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf3-118">**Certified individuals**: Efforts invested in training your consultant base.</span></span> <span data-ttu-id="7acf3-119">Это число лиц, которые сдали 1 или более из 5 экзаменов, идущих в зачет рабочей нагрузке, которую вы выбрали.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf3-119">This is the count of individuals who have passed 1 or more of the 5 exams that count towards the work load you have selected.</span></span> <span data-ttu-id="7acf3-120">Сумма всех сотрудников, связанных с вами, во всех местах расположения вашего бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf3-120">Sum of all individuals associated with you, across all your business locations.</span></span>
5. <span data-ttu-id="7acf3-121">**Рабочими экземплярами**: Успешно завершенные развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf3-121">**Production instances**: Successfully completed deployments.</span></span> <span data-ttu-id="7acf3-122">Это последний моментальный снимок доступных производственных экземпляров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf3-122">This is the latest snapshot of available production instances.</span></span>

<span data-ttu-id="7acf3-123">**Успешное сотрудничество с клиентами**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf3-123">**Customer success**</span></span>

6.  <span data-ttu-id="7acf3-124">**Ежемесячных активных пользователей (MAU)**: Увеличение активного использования продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf3-124">**Monthly active users (MAU)**: Increasing active use of the product.</span></span>
<span data-ttu-id="7acf3-125">(Число уникальных пользователей, выполнивших намеренное действие за отчетный период) / 12</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf3-125">(Count of unique users who have performed an intentional action in TTM) / 12</span></span>
7. <span data-ttu-id="7acf3-126">**MAU и назначенные рабочие места**: Увеличение активного использования продукта по сравнению с каких клиентов предназначены для развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf3-126">**MAU vs assigned seats**: Increasing active use for the product compared to what customers intended to deploy.</span></span> <span data-ttu-id="7acf3-127">"(MAU) / (Текущее число назначенных рабочих мест)".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf3-127">“(MAU) / (Current count of assigned seats)”.</span></span> <span data-ttu-id="7acf3-128">К назначенным рабочим местам относятся лицензии, которые были развернуты для определенных учетных записей пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf3-128">Assigned seats includes licenses that have been deployed to specific user accounts.</span></span>  <span data-ttu-id="7acf3-129">Включает только подписки в состоянии "активно" или "льготный период".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf3-129">Includes only active and in-grace subscriptions.</span></span> 


<span data-ttu-id="7acf3-130">**Меры**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf3-130">**Measure**</span></span>

<span data-ttu-id="7acf3-131">Каждая метрика отображается на шкале (от 1 до 4) и представляет собой ваши результаты в сравнении с результатами других партнеров с учетом заданных фильтров ("Продукт", "Рабочая нагрузка", "Расположение клиента").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf3-131">Each metric is displayed by a bar (1 to 4) representing where you scale against other partners using the selected filters (Product, Workload, Customer location).</span></span> <span data-ttu-id="7acf3-132">Значения под этими шкалами являются минимальными и максимальными (мин. и макс.) диапазонами значений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf3-132">Values below these bars are the minimum and maximum (min & max) value ranges.</span></span> <span data-ttu-id="7acf3-133">При наведении курсора мыши на шкалу отображается мин. и макс. диапазон.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf3-133">Each bar’s min & max range displays by hovering over the bar.</span></span>  

8. <span data-ttu-id="7acf3-134">**Обновление данных месяц**: Показатели вычисляются для течение 12 месяцев до месяца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf3-134">**Data refresh month**: Metrics are computed for the trailing 12 months up to the month selected.</span></span>
9. <span data-ttu-id="7acf3-135">**Метрики тренда**: В конце 12-месячного тренда по сравнению с предыдущего месяца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf3-135">**Metrics trend**: Trailing 12 month trend compared to the previous month.</span></span> <span data-ttu-id="7acf3-136">Стрелки указывают направление тенденций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf3-136">Arrows indicate trend direction.</span></span> <span data-ttu-id="7acf3-137">Если вы не видите стрелка, тренд не изменился.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf3-137">If you don't see an arrow, the trend has not changed.</span></span>

>[!NOTE] 
>- <span data-ttu-id="7acf3-138">Метрики представляют собой сводные данные по всем клиентам за 12-месячный отчетный период, за исключением "сертифицированных лиц".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf3-138">Metrics are rolled up across all customers over the trailing 12 months (TTM), with the exception of “certified individuals”</span></span>        
>- <span data-ttu-id="7acf3-139">Метрики вычисляются в зависимости от применяемых фильтров: "Продукт", "Рабочая нагрузка" и "Расположение клиента".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf3-139">Metrics are computed based on the filters you apply for Product, Workload, and Customer location</span></span>
>- <span data-ttu-id="7acf3-140">Данные метрик собираются только по тем клиентам, которые выбрали вас в качестве своего партнера со статусом Digital Partner of Record (DPOR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf3-140">Metrics data is gathered only for your customers who have chosen you as their digital partner of record (DPOR).</span></span> 

<span data-ttu-id="7acf3-141">Мы будем рады получить от вас отзывы по вкладу партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf3-141">We welcome feedback from you on partner contribution.</span></span> <span data-ttu-id="7acf3-142">Пишите на адрес PCPCI@microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf3-142">Please send to PCPCI@microsoft.com.</span></span>  

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="7acf3-143">Вопросы и ответы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf3-143">Frequently asked questions</span></span>

1. <span data-ttu-id="7acf3-144">Почему не отображается страница "Вклад партнеров"?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf3-144">Why can't I see the Partner contribution page?</span></span>
    - <span data-ttu-id="7acf3-145">Страница "Вклад партнеров" в настоящий момент доступна только тем партнерам, которые продают продукт Dynamics 365, с учетными записям MPN и CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf3-145">Partner contribution is currently available only for partners selling Dynamics 365 with MPN or CSP accounts.</span></span> <span data-ttu-id="7acf3-146">Эта функция еще не включена для Китая и Германии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf3-146">This feature is not enabled yet for China and Germany.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7acf3-147">Я являюсь партнером Dynamics 365. Почему я не могут просматривать данные о вкладе партнеров?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf3-147">I am a Dynamics 365 partner, why can't I see the Partner contribution data?</span></span>
    - <span data-ttu-id="7acf3-148">Возможно, у вас нет роли учетной записи MPN или CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf3-148">You might not have an MPN or CSP account role.</span></span> <span data-ttu-id="7acf3-149">Например: Помощник по и страницы доступа к данным еще не включены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf3-149">For example: Advisor and DAP are not enabled yet.</span></span>  
    - <span data-ttu-id="7acf3-150">Вам может быть назначена неправильная роль пользователя в вашей организации для просмотра этой страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf3-150">You might not have appropriate user role in your organization to view this page.</span></span> <span data-ttu-id="7acf3-151">Обратитесь к своему глобальному администратору.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf3-151">Please contact your global admin.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7acf3-152">Ваша организация находится в Китае или Германии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf3-152">Your organization is located in China or Germany.</span></span>

3. <span data-ttu-id="7acf3-153">Мой чистый доход больше нуля, однако для ежемесячных активных пользователей (MAU) не отображаются никакие данные. Почему?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf3-153">My Net New Revenue > 0, but I have no data for Monthly Active Users (MAU)?</span></span>
    - <span data-ttu-id="7acf3-154">Для большинства клиентов, использующих корпоративное лицензирование или канал Open, выставление счетов отображается до инициализации рабочих мест, поэтому данные по MAU пока нельзя увидеть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf3-154">For most VL or Open channel customers, billing shows up before seats are provisioned so we can't see MAU yet.</span></span>

4. <span data-ttu-id="7acf3-155">Количество моих MAU больше нуля, однако для чистого дохода не отображаются никакие данные. Почему?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf3-155">Why is my MAU > 0, but I have no data for Net New Revenue?</span></span>
   - <span data-ttu-id="7acf3-156">Для Web Direct или торгового посредника рабочие места инициализируются до начала цикла выставления счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf3-156">For Web Direct or Reseller, seats are provisioned before the billing cycle commences.</span></span> <span data-ttu-id="7acf3-157">Счета могут быть выставлены через месяц, квартал или год с учетом условий подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf3-157">Billing can occur a month, quarter, or year later based on the terms of the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="7acf3-158">Это также применимо к подпискам на пробные версии, правам на внутреннее использование и пользователям государственных учреждений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf3-158">This also happens with Trial Subscriptions, Internal Use Rights, and Government customers.</span></span>
5. <span data-ttu-id="7acf3-159">Мои данные о доходе не совпадают. Почему?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf3-159">My revenue data doesn’t match up?</span></span>
   - <span data-ttu-id="7acf3-160">Скорее всего, это происходит из-за связывания статуса DPOR, разницы в сроках или использования данных не из облака.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf3-160">This is most likely due to DPOR association, timing differences, or non-cloud data.</span></span>
6. <span data-ttu-id="7acf3-161">Почему у меня недостаточно данных о сертифицированных лицах?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf3-161">Why is my certified individual data low?</span></span>
   - <span data-ttu-id="7acf3-162">Мы отображаем данные только о тех лицах, которые принадлежат к конкретной области клиента заказчика и которые прошли 1 или более из 5 экзаменов по получению компетенций "Облачные бизнес-приложения", "Привлечение клиентов" или "Финансы и операции".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7acf3-162">We only show those located in a given customer tenant area and who have passed 1 or more of the 5 exams needed for the Cloud Business Apps Competency, Customer Engagement, or Finance & Ops path.</span></span>   