---
title: "Центр партнеров для Microsoft Cloud для правительства США | Центр партнеров для Microsoft Cloud для правительства США"
description: "Центр партнеров для Microsoft Cloud для правительства США — это деловой портал для партнеров корпорации Майкрософт, которые желают предложить облачные решения Microsoft Cloud своим клиентам, сотрудничающим с правительственными учреждениями в США."
author: MaggiePucciEvans
ms.openlocfilehash: 2eac70334691c353310d21168c2f48e3bea452c5
ms.sourcegitcommit: 8205814f5f47c54eadf007bb77c09e12b2572d93
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/09/2017
---
# <a name="partner-center-for-microsoft-cloud-for-us-government"></a>Центр партнеров для Microsoft Cloud для правительства США

**Область применения:**

-  Центр партнеров для Microsoft Cloud для правительства США

## <a name="microsoft-cloud-for-us-government-meeting-data-protection-requirements"></a>Microsoft Cloud для правительства США: соответствие требованиям к защите данных 

Платформа Microsoft Cloud для правительства США, изначально разработанная специально под нужды правительственных организаций США, предлагает большой выбор служб облачных вычислений для клиентов из государственного сектора в США— от крупных федеральных агентств до администраций небольших городов. Чтобы лучше понять особые потребности своих клиентов, корпорация Майкрософт осуществила крупные инвестиции в центры обработки данных, а также провела работу по приведению своих услуг в соответствие с федеральными законами США, законами штатов, предписаниями и требованиями.

Центр партнеров для Microsoft Cloud для правительства США позволяет партнерам перепродавать облачные службы (Майкрософт) подобным клиентам.

Следует учитывать, что некоторые функции Центра партнеров и Центра партнеров для Microsoft Cloud для правительства США отличаются.

Microsoft Cloud для правительства США предоставляет отдельный экземпляр [Microsoft Azure](https://azure.microsoft.com/en-us/overview/clouds/government/), которые соответствует требованиям по безопасности, защите личной информации и соответствию нормативным требованиям. 

Дополнительные сведения см. в [техническом описании Microsoft Cloud для правительства США](http://download.microsoft.com/download/C/9/C/C9CA3002-DFC4-4ADA-841F-DF42AEC042FB/Microsoft_Azure_Government_Datasheet_EN_US.PDF).

## <a name="partner-center-for-microsoft-cloud-for-us-government-selling-cloud-solutions-for-united-states-government-entities"></a>Центр партнеров для Microsoft Cloud для правительства США: продажа облачных решений для правительственных организаций в США.

После регистрации в программе поставщиков облачных решений (CSP) для Microsoft Cloud для правительства США вы сможете использовать Центр партнеров для продажи облачных решений и услуг пользователям, сотрудничающим с правительством США. 

>**Примечание**<br>
На момент публикации этой статьи следующие функции Центра партнеров были недоступны в Центре партнеров Microsoft Cloud для правительства США (с момента публикации некоторые функции могли быть добавлены в Центр партнеров, и этот список мог устареть).

- Поиск партнера
- Маркетинговые профили
- Рекомендации
- Запрос торгового посредника с существующим клиентом (с поддержкой нескольких каналов и нескольких партнеров)
- Аналитика лицензий
- Данные клиента
- Модель и параметры косвенных торговых посредников/поставщиков
- Проверка работоспособности службы
- Регистрация независимых поставщиков программного обеспечения (ISV)
- Специальные требования клиентов

С помощью портала администрирования Azure для Microsoft Cloud для правительства США можно управлять следующими задачами Центра партнеров: 

Управление пользователями партнеров Управление пользователями и лицензиями клиента Сброс пароля пользователя

Сведения об управлении пользователями и лицензиями см. в разделе [Управление пользователями и лицензиями в Центре партнеров Microsoft Cloud для правительства США](user-management-in-partner-center-for-microsoft-us-govt-cloud.md).

Сведения о регистрации в CSP для Microsoft Cloud для правительства США см. в разделе [Регистрация в CSP для Microsoft Cloud для правительства США](enroll-in-csp-for-microsoft-us-govt-cloud.md).
