---
title: Партнерские баллы за управляемые службы
ms.topic: article
ms.date: 12/16/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Узнайте, как вычисляются и оплачиваются партнерские баллы (PEC) за управляемые службы для партнеров Майкрософт и как определяется соответствие требованиям для их получения.
author: adamyeh
ms.author: adamyeh
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 022e7aabd0d850660f8236dce9a4fab9069af01b
ms.sourcegitcommit: 10765386b2df0d4c2e8da9b302a692f452e1090d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/31/2021
ms.locfileid: "106087133"
---
# <a name="how-the-partner-earned-credit-is-calculated-and-paid"></a><span data-ttu-id="0b0f4-103">Как вычисляются и выплачиваются партнерские баллы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f4-103">How the partner earned credit is calculated and paid</span></span>

<span data-ttu-id="0b0f4-104">**Соответствующие роли**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f4-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="0b0f4-105">Глобальный администратор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f4-105">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="0b0f4-106">Администратор управления пользователями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f4-106">User management admin</span></span>
- <span data-ttu-id="0b0f4-107">Агент по администрированию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f4-107">Admin agent</span></span>
- <span data-ttu-id="0b0f4-108">Администратор выставления счетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f4-108">Billing admin</span></span>
- <span data-ttu-id="0b0f4-109">Агент по продажам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f4-109">Sales agent</span></span>

<span data-ttu-id="0b0f4-110">Партнерские баллы за управляемые службы (PEC) вычисляются и начисляются партнерам, осуществляющим круглосуточный контроль ИТ-операций и управление средой Azure (или ее частями) своих клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f4-110">Partner earned credit for managed services (PEC) recognizes and rewards partners that own the 24x7 IT operational control and management of parts of, or the entire, Azure environment of their customers.</span></span> <span data-ttu-id="0b0f4-111">По умолчанию в CSP партнерам предоставляются необходимые права доступа к подписке клиента, что позволяет им осуществлять круглосуточный операционный контроль и управление ресурсами в этой подписке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f4-111">By default, in CSP, partners are granted the necessary access rights to the customer's subscription allowing them to perform 24 X 7 operational management and control of the resources on the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="0b0f4-112">Другие способы, с помощью которых клиенты могут подготовить доступ для переходящих в облако партнеров, описаны в следующем разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f4-112">Other ways in which customers can provision access for transacting partners is described in the following section.</span></span> <span data-ttu-id="0b0f4-113">Сумма ежемесячного счета представляет собой чистые полученные партнерские баллы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f4-113">The monthly invoice amount is the net of the partner earned credit.</span></span> <span data-ttu-id="0b0f4-114">Партнеры могут просматривать сведения о полученных баллах в ежемесячном файле сверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f4-114">Partners can see the PEC details on their monthly recon file.</span></span> <span data-ttu-id="0b0f4-115">Дополнительные способы, с помощью которых клиент может подготавливать доступ для переходящего в облако партнера, описаны в разделе [Управление подписками и ресурсами в плане Azure](azure-plan-manage.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f4-115">For additional ways in which a customer can provision access for the transacting partner, read [Manage subscriptions and resources under the Azure plan](azure-plan-manage.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0b0f4-116">Также вы можете прочитать раздел [Возобновление использования привилегий администратора для подписок Azure в CSP](revoke-reinstate-csp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f4-116">Also read [Reinstate admin privileges for Azure CSP subscriptions](revoke-reinstate-csp.md)</span></span>

## <a name="eligibility"></a><span data-ttu-id="0b0f4-117">Право на участие</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f4-117">Eligibility</span></span>

<span data-ttu-id="0b0f4-118">Чтобы получить партнерские баллы, необходимо выполнить следующие требования:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f4-118">In order to receive the partner earned credit (PEC), the following requirements apply:</span></span> 

- <span data-ttu-id="0b0f4-119">У вас должно быть действующее соглашение MPN и допустимая роль управления доступом на основе ролей (RBAC), чтобы вы могли получить начисленные баллы за ресурсы Azure, которыми управляете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f4-119">You must have an active MPN agreement and valid role-based access control (RBAC) role to receive earned credit for the Azure assets you manage.</span></span>

- <span data-ttu-id="0b0f4-120">У вас должна быть возможность круглосуточного контроля операций и управления ресурсами Azure клиента в рамках программы CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f4-120">You must have 24x7 operational control and management of the customer's Azure resources in CSP.</span></span> <span data-ttu-id="0b0f4-121">Это означает, что у вас должны быть права администратора в подписке Azure, группе ресурсов Azure и ресурсе Azure клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f4-121">This means you must have admin privileges on the customer’s Azure subscription, Azure resource group, Azure resource.</span></span> <span data-ttu-id="0b0f4-122">Косвенный поставщик с косвенными торговыми посредниками будет иметь право на партнерские баллы, если этот косвенный поставщик или косвенный торговый посредник (или оба) осуществляет круглосуточный операционный контроль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f4-122">In the case of indirect providers and their indirect resellers, the indirect provider will be eligible for PEC if either the indirect provider or the indirect reseller or both have this operational control.</span></span> <span data-ttu-id="0b0f4-123">Чтобы узнать больше, см. статью [Возобновление использования привилегий администратора для клиентских подписок Azure CSP](./revoke-reinstate-csp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f4-123">To learn more about this, see [Reinstate admin privileges for Azure CSP subscriptions](./revoke-reinstate-csp.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="0b0f4-124">Кроме того, партнерские баллы действуют только для служб, перечисленных в прейскуранте на использование планов Azure, который вы можете экспортировать на странице [цен на планы Azure](https://partner.microsoft.com/commerce/sales).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f4-124">In addition to the requirements above, PEC is only applicable to services listed in the Azure plan consumption pricing, which you can export from the [Azure plan pricing](https://partner.microsoft.com/commerce/sales) page.</span></span>

- <span data-ttu-id="0b0f4-125">Партнерские баллы **не** применяются к следующим службам:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f4-125">PEC is **not** applicable to the following services:</span></span>
    - <span data-ttu-id="0b0f4-126">резервирование планов Azure;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f4-126">Azure Plan reservations</span></span>
    - <span data-ttu-id="0b0f4-127">сторонние продукты, обозначенные как "сторонние" в столбце "Теги" прейскуранта на использование плана Azure;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f4-127">Third-party products identified as Third Party in the Tags column of the Azure plan consumption price</span></span>
    - <span data-ttu-id="0b0f4-128">продукты из прейскуранта коммерческой платформы;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f4-128">Products in the Marketplace price list</span></span>
    - <span data-ttu-id="0b0f4-129">[точечные виртуальные машины Azure](https://partner.microsoft.com/resources/collection/azure-spot-in-csp#/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f4-129">[Azure Spot Virtual Machines](https://partner.microsoft.com/resources/collection/azure-spot-in-csp#/)</span></span>

- <span data-ttu-id="0b0f4-130">Партнерский кредит начисляется на уровне ресурсов Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f4-130">PEC is earned down to the Azure resource level.</span></span> <span data-ttu-id="0b0f4-131">Если у вас есть действительный доступ на уровне подписки или группы ресурсов, то каждый ресурс, чья роль связана с сущностью более высокого уровня, будет приносить партнерские баллы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f4-131">If you have valid access at either the subscription or resource group level, each resource that rolls up to the higher entity will earn PEC.</span></span>

- <span data-ttu-id="0b0f4-132">Сведения о PEC также доступны на странице [службы "Управление затратами Azure"](/azure/cost-management-billing/costs/get-started-partners).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f4-132">Details on PEC are also available on the [Azure Cost management](/azure/cost-management-billing/costs/get-started-partners) page.</span></span>

### <a name="calculation"></a><span data-ttu-id="0b0f4-133">Вычисление</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f4-133">Calculation</span></span>

<span data-ttu-id="0b0f4-134">Партнерские баллы вычисляются ежедневно. Их можно просмотреть в ежедневном файле данных об использовании и ежемесячном файле сверки счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f4-134">PEC is calculated daily and can be viewed in the daily usage file and monthly invoice recon file.</span></span> <span data-ttu-id="0b0f4-135">У партнера (косвенного поставщика или косвенного торгового посредника) должен быть круглосуточный доступ, чтобы он мог получать партнерский кредит.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f4-135">A partner (indirect provider or indirect reseller) must have access for the entire day (24x7) to ensure they earn PEC.</span></span> <span data-ttu-id="0b0f4-136">Расчет партнерских баллов для управляемых активов Azure выполняется ежедневно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f4-136">PEC is calculated on a daily basis on the managed Azure assets.</span></span> <span data-ttu-id="0b0f4-137">Партнеры, которые сохраняют привилегированный доступ в течение месяца (срок доступа) и ко всем применимым ресурсам (область доступа), получат полный объем партнерских баллов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f4-137">Partners retaining persistent privileged access through the month (span of access) and for all the eligible resources (scope of access) will earn full PEC.</span></span> <span data-ttu-id="0b0f4-138">Сокращение области и срока приведет к снижению тарифа партнерских балов для заданного месяца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f4-138">Scope and span reduction will result in lower PEC rate for the month.</span></span> <span data-ttu-id="0b0f4-139">В файле с информацией о ежедневном использовании можно узнать, применяются ли партнерские баллы к активу Azure в этот день.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f4-139">Daily rated usage file shows on a daily basis on an Azure asset, whether PEC is applied or not.</span></span> <span data-ttu-id="0b0f4-140">Кроме того, партнеры могут включить оповещения, чтобы отслеживать изменения постоянного привилегированного доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f4-140">Partners can also enroll in alerts to monitor changes to persistent privileged access.</span></span>

## <a name="azure-cost-management"></a><span data-ttu-id="0b0f4-141">Azure Cost Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f4-141">Azure Cost Management</span></span>

<span data-ttu-id="0b0f4-142">Управление затратами Azure (ACM) с помощью анализа затрат позволяет вам в качестве партнера просматривать затраты, за которые был получен партнерский кредит.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f4-142">Azure Cost Management (ACM) using Cost Analysis enables you as a partner to view the costs that have received the benefit of PEC.</span></span>  

1. <span data-ttu-id="0b0f4-143">На [портале Azure](https://portal.azure.com) войдите в клиент своего партнера и выберите **Управление затратами + выставление счетов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f4-143">In the [Azure portal](https://portal.azure.com), sign into your partner tenant and select **Cost Management + Billing**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="0b0f4-144">Выберите **Управление затратами**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f4-144">Select **Cost management**</span></span>

3. <span data-ttu-id="0b0f4-145">Выберите **Анализ стоимости**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f4-145">Select **Cost Analysis**</span></span>

   <span data-ttu-id="0b0f4-146">В представлении "Анализ стоимости" отобразятся затраты для учетной записи выставления счетов на все приобретенные и используемые услуги по ценам корпорации Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f4-146">The Cost Analysis view will display the costs for your billing account, for all the services purchased and consumed at the prices that you pay Microsoft.</span></span>

4. <span data-ttu-id="0b0f4-147">Выберите свойство **PartnerEarnedCreditApplied** в раскрывающемся списке на сводной диаграмме, чтобы просмотреть затраты, к которым применены партнерские баллы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f4-147">Select **PartnerEarnedCreditApplied** in the drop-down list on a pivot chart to see costs that have PEC applied.</span></span> <span data-ttu-id="0b0f4-148">Если свойство **PartnerEarnedCreditApplied** имеет значение TRUE, то связанные затраты приносят партнерский кредит.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f4-148">When **PartnerEarnedCreditApplied** property is True, the associated cost has the benefit of the partner earned credit.</span></span> 

   <span data-ttu-id="0b0f4-149">Если свойство PartnerEarnedCreditApplied имеет значение FALSE, то связанные затраты не соответствуют требованиям для получения кредита или приобретенная услуга не подходит для получения партнерского кредита.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f4-149">When the PartnerEarnedCreditApplied property is False, the associated cost has not met the required eligibility for the credit or the service purchased is not eligible for partner earned credit.</span></span>

   >[!NOTE] 
   ><span data-ttu-id="0b0f4-150">Обычно данные об использовании служб появляются в представлении **Управление затратами** в течение 8–24 часов. Партнерский кредит отображается в течение 48 часов с момента доступа к Управлению затратами Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f4-150">Typically, usage for services takes 8-24 hours to appear in **Cost Management** and the PEC credits will appear within 48 hours from time of access in Azure Cost Management.</span></span>

5. <span data-ttu-id="0b0f4-151">Кроме того, данные можно группировать и фильтровать по свойству **PartnerEarnedCreditApplied**, используя возможности фильтра **Группировать по**, чтобы детализировать затраты, для которых получен партнерский кредит, и затраты, для которых кредит не получен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f4-151">You can also group by, and filter by, the **PartnerEarnedCreditApplied** property using the **Group by and Add** filter features to drill into costs that have PEC and the costs that have no PEC applied.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="0b0f4-152">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f4-152">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="0b0f4-153">Общие сведения о партнерских баллах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f4-153">Partner earned credit - overview</span></span>](partner-earned-credit.md)

- <span data-ttu-id="0b0f4-154">Подробные примеры вычисления партнерских баллов приведены в прейскуранте, который можно просмотреть на Панели мониторинга Центра партнеров (требуется выполнить вход).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f4-154">Detailed examples of partner earned credit calculations are located on the price list that you can reach through the Partner Center dashboard (sign in required).</span></span>

- [<span data-ttu-id="0b0f4-155">Приступая к переходу на план Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f4-155">Move to Azure plan - get started</span></span>](azure-plan-get-started.md)

- [<span data-ttu-id="0b0f4-156">Управление подписками и ресурсами в плане Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f4-156">Manage subscriptions and resources under the Azure plan</span></span>](azure-plan-manage.md)

- [<span data-ttu-id="0b0f4-157">Отзыв или возобновление привилегий администратора для подписок Azure CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f4-157">Revoke or reinstate admin privileges for Azure CSP subscriptions</span></span>](revoke-reinstate-csp.md)
