---
title: Аналитика Центра партнеров
description: Изучите панель мониторинга единой системы управления отчетами в центре партнеров. Узнайте, как вы используете ключевые показатели эффективности для продаж и развертывания, разработки клиентов и многого другого.
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: shthota77
ms.author: shthota
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.date: 05/26/2020
ms.openlocfilehash: a16cca546142d3a8091643607534697e0403fff9
ms.sourcegitcommit: 4f1702683336d54f24c0ba283f7d13dda581923d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/16/2021
ms.locfileid: "114373735"
---
# <a name="partner-center-insights---a-dashboard-that-shows-how-a-microsoft-commercial-partner-is-doing"></a>центр партнеров Аналитика — панель мониторинга, на которой показано, как работает коммерческий партнер майкрософт

**Соответствующие роли**: глобальный администратор | Администратор учетной записи | Средство просмотра отчетов руководителя | Средство просмотра отчетов

## <a name="introduction"></a>Введение

панель мониторинга Аналитика представляет собой единую панель мониторинга отчетов в центре партнеров для коммерческих партнеров корпорации майкрософт, зарегистрированных в программе Microsoft Partner Network (MPN). панель мониторинга Аналитика обеспечивает представление ключевых показателей эффективности (KPI) в 360 градусов, таких как Office, Azure, Dynamics и модели лицензирования, такие как CSP и EA. Он предоставляет широкий набор отчетов о ключевых показателях эффективности, которые могут помочь в принятии решений, управляемых данными в Организации. 

## <a name="role-based-access-control-to-the-insights-dashboard"></a>управление доступом на основе ролей на панели мониторинга Аналитика

в центре партнеров есть две новые роли, специально предназначенные для доступа к Аналитика: **средство просмотра отчетов** и **средство просмотра отчетов руководителя**. Пользователи в роли средства просмотра отчетов руководителя имеют доступ ко всем наборам данных отчетов, в то время как пользователи в роли средства просмотра отчетов не будут иметь доступ к конфиденциальным наборам данных, таким как доход и личные данные клиента или сотрудника. 

Глобальный администратор или администратор учетной записи может назначить пользователей эти роли и назначить их для всей компании или для определенного расположения MPN.  

>[!Note] 
>Пользователи, которые были MPN администраторами до 20 января, 2020 были автоматически добавлены в роль средства просмотра отчетов в масштабе всей компании. Они могут обращаться к отчетам в качестве средства просмотра отчетов без явного действия, необходимого глобальному администратору или администратору учетной записи. Глобальные администраторы или администратор учетных записей могут при необходимости переопределить эти назначения. 

## <a name="reports-available"></a>Доступные отчеты

в составе панели мониторинга Аналитика доступны следующие отчеты.

**Обзор**. в обзорном отчете представлено создание моментального снимка различных ключевых показателей эффективности, таких как число клиентов, число активных подписок, доход потребления Azure, активные лицензии и т. д.

**Клиент**. отчет о клиентах представляет собой аналитические сведения о заказчиках, например данные о приобретении клиентов, активных клиентах и т. д.

**Подписки на продукт**. отчет о подписках представляет аналитику приобретения и использования для облачных подписок (например, Office 365, Azure, Dynamics и т. д.).

**продукт — лицензии**. панель мониторинга лицензий представляет аналитику лицензий для облачных продуктов на основе лицензий, таких как office 365, Dynamics, Power BI и т. д.

**Продукт — использование Azure**. в отчете об использовании Azure представлены метрики, связанные с подписками Azure, включая доход и использование Azure по категориям счетчиков.

**Компетенции**. отчет об компетенциях представляет метрики для активных, квалифицированных и рискованных компетенций.

**Преимущества**. отчет о преимуществах представляет аналитические преимущества партнеров, которые вы получили и использовали.

## <a name="navigating-the-insights-reports"></a>навигация по Аналитиканым отчетам

**Фильтры диапазона дат**: выбор диапазона дат можно найти в правом верхнем углу каждой страницы. Выходные данные графов страниц обзора можно настроить, выбрав диапазон дат на основе последних 3, 6 или 12 месяцев или выбрав Настраиваемый диапазон дат. По умолчанию выбран диапазон дат 12 месяцев. 

:::image type="content" source="images/insights/introduction.png" alt-text="Схема введения.":::

**кнопка обратной связи**. каждая диаграмма или элемент управления во всех Аналитика отчетах включается с помощью кнопки обратной связи, позволяющей предоставить отзыв о экземпляре для функции отчета. 

 
**фильтры уровня страницы**. кроме отчетов "обзор", "преимущества" и "компетенции", все Аналитика отчеты позволяют применять фильтры на уровне страницы. 

- Выбранные фильтры будут применяться ко всем диаграммам и метрикам на странице, включая раздел сводки. Элемент фильтра будет доступен, если в критериях фильтра есть какие-либо данные. 

- По умолчанию для каждого списка фильтров выбрано значение **все**. Например, если в фильтре продуктов не выбран конкретный продукт, по умолчанию будут выбраны все продукты.

- Выбранные фильтры будут отображаться в верхней части страницы. 

:::image type="content" source="images/insights/filters.png" alt-text="Частичный снимок экрана с примененной панелью фильтров с выбранными фильтрами для продуктов, рынков клиентов, принадлежности партнеров и каналов продаж.":::

### <a name="filters-definitions"></a>Определения фильтров:

- продукты: список всех Microsoft Cloud продуктов, проданных или управляемых вашей организацией, например O365, Azure, D365, EMS, Power BI и т. д.
- Рынки клиентов: список стран клиентов
- Взаимосвязи с участниками: ваш тип сопоставления с подписками клиентов, например, цифровой партнер записи (DPOR), полномочные права администратора (RAS) и ссылка администратора партнеров (PAL). 
- Расположения партнеров: список всех расположений MPN вашей организации.
- Каналы продаж: весь канал продаж, а также цены, с помощью которых вы покупаете и подготавливаете продукты и службы, а именно CSP, EA, CSP косвенно, прямой, помощник, Open, другие
- Сегменты клиента: список сегментов клиентов в клиентской базе партнеров.

## <a name="read-about-each-of-the-dashboards-and-reports"></a>Ознакомьтесь со всеми панелями мониторинга и отчетами:

- [центр партнеров Аналитика-обзор панели мониторинга](insights-overview-report.md)

- [Аналитика Центра партнеров — панель мониторинга для клиентов](insights-customer-report.md)

- [отчет по подпискам центра партнеров Аналитика-subscriptions](insights-product-subscriptions-report.md)

- [центр партнеров Аналитика — отчет о лицензиях](insights-product-licenses-report.md)

- [центр партнеров Аналитика — отчет об использовании Azure](insights-azure-usage-report.md)

- [Аналитика Центра партнеров — отчет о компетенциях](insights-competencies-report.md)

- [Аналитика Центра партнеров — отчет о преимуществах](insights-benefits-report.md)
