---
title: 'Требованиях к безопасности для партнеров: вопросы и ответы | Центр партнеров'
ms.topic: article
ms.date: 09/27/2019
description: Часто задаваемые вопросы о требованиях к безопасности для партнеров
author: isaiahwilliams
ms.author: iswillia
keywords: Azure Active Directory, поставщик облачных решений, программа поставщика облачных решений, CSP, поставщик панели управления, CPV, многофакторная проверка подлинности, MFA, модель безопасного приложения, безопасность
ms.localizationpriority: high
ms.openlocfilehash: 43ad23ea7d4b4b39fb2dc6d15095a8416c7360ab
ms.sourcegitcommit: 1fe366f787d97c96510cfd409304e7d48af7c286
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/30/2019
ms.locfileid: "73142030"
---
# <a name="frequently-asked-questions-about-the-partner-security-requirements"></a><span data-ttu-id="0d4df-104">Часто задаваемые вопросы о требованиях к безопасности для партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-104">Frequently asked questions about the partner security requirements</span></span>

<span data-ttu-id="0d4df-105">Эта статья содержит некоторые часто задаваемые вопросы о [требованиях к безопасности для партнеров](partner-security-requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-105">This article contains some frequently asked questions for the [partner security requirements](partner-security-requirements.md).</span></span>

## <a name="partner-security-requirements"></a><span data-ttu-id="0d4df-106">Требования к безопасности для партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-106">Partner Security Requirements</span></span>

### <a name="what-are-the-new-partner-security-requirements"></a><span data-ttu-id="0d4df-107">Какие новые требования предъявляются к безопасности для партнеров?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-107">What are the new partner security requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="0d4df-108">Чтобы защитить наших партнеров и клиентов, мы обязываем партнеров немедленно предпринять следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-108">To protect our partners and your customers, we are requiring partners to take the following actions immediately:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="0d4df-109">**Включите Многофакторную идентификацию (MFA) для всех пользователей в арендаторах партнера**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-109">**Enable Multi-Factor Authentication (MFA) for all users in partner tenants**.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-110">Все пользователи в арендаторах партнера должны использовать Многофакторную идентификацию (MFA) при входе в коммерческие облачные службы Майкрософт или выполнении операций в CSP с помощью Центра партнеров или интерфейсов API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-110">All users in partner tenants must use Multi-Factor Authentication (MFA) when signing into Microsoft commercial cloud services or to transact in CSP through Partner Center or via APIs.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-111">Благодаря применению базовых политик защиты MFA предоставляется бесплатно всем пользователям в арендаторах партнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-111">Through the enablement of the baseline protection policies MFA is available at no cost for all users of partner tenants.</span></span>

2. <span data-ttu-id="0d4df-112">**Внедрите платформу "Модель безопасных приложений"** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-112">**Adopt the Secure Application Model framework**.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-113">Все партнеры, которые интегрируют API (Майкрософт), например Azure Resource Manager, Microsoft Graph и API Центра партнеров, должны внедрить платформу "Модель безопасных приложений", чтобы избежать нарушения интеграции при включении базовых политик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-113">All partners integrating with a Microsoft API such as Azure Resource Manager, Microsoft Graph, and the Partner Center API must adopt the Secure Application Model framework to avoid any disruption to their integration when the baseline policies are enabled.</span></span>

<span data-ttu-id="0d4df-114">Включение Многофакторной идентификации (MFA) и внедрение платформы "Модель безопасных приложений" помогут защитить вашу инфраструктуру и данные клиента от потенциальных угроз безопасности, таких как кража удостоверений или другие виды мошенничества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-114">Enabling Multi-Factor Authentication (MFA) and adopting the Secure Application Model framework will help protect your infrastructure and safeguard your customer’s data from potential security risks such as identify theft or other fraud incidents.</span></span>  

### <a name="which-partners-need-to-meet-the-requirements"></a><span data-ttu-id="0d4df-115">Какие партнеры должны удовлетворять этим требованиям?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-115">Which partners need to meet the requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="0d4df-116">Эти требования относятся к следующим группам партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-116">These requirements are for the following partner groups:</span></span>

- <span data-ttu-id="0d4df-117">Все партнерские организации, участвующие в программе поставщиков облачных решений (CSP), которые осуществляют операции с помощью коммерческих облачных служб (Майкрософт).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-117">All partner organizations participating in the Cloud Solution Provider (CSP) program that are transacting using the Microsoft commercial cloud services</span></span>
  - <span data-ttu-id="0d4df-118">Партнеры с прямым выставлением счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-118">Direct bill partners</span></span>
  - <span data-ttu-id="0d4df-119">Косвенные поставщики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-119">Indirect providers</span></span>
  - <span data-ttu-id="0d4df-120">Непрямые торговые посредники.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-120">Indirect resellers</span></span>
- <span data-ttu-id="0d4df-121">Всем поставщикам панели управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-121">All Control Panel Vendors</span></span>
- <span data-ttu-id="0d4df-122">Все партнеры по программам Advisor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-122">All Advisor program partners</span></span>  

<span data-ttu-id="0d4df-123">Все партнеры, осуществляющие операции через национальное облако (21Vianet, US Government и Germany), не обязаны выполнять новые требования к безопасности, вступившие в силу 1-го августа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-123">All partners transacting through a sovereign cloud (21Vianet, US Government, and Germany) are not required to meet the new security requirements effective August 1st.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-124">Однако мы настоятельно рекомендуем всем партнерам, использующим национальное облако, немедленно внедрить эти новые требования к безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-124">However, we strongly recommend that all partners using a sovereign cloud act and adopt these new security requirements immediately.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-125">Корпорация Майкрософт предоставит дополнительные сведения о применении этих требований к безопасности для национальных облаков в будущем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-125">Microsoft will provide additional details regarding the enforcement of these security requirements for sovereign clouds in the future.</span></span>

### <a name="what-are-the-key-timelines-and-milestones"></a><span data-ttu-id="0d4df-126">Каковы ключевые сроки и вехи?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-126">What are the key timelines and milestones?</span></span>

<span data-ttu-id="0d4df-127">Условия, связанные с этими требованиями к безопасности, будут добавлены непосредственно в [руководство по работе с программой поставщиков облачных решений](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=617100).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-127">The terms associated with these security requirements will be added immediately to the [Program Guide for the Cloud Solution Provider program](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=617100).</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-128">Вам потребуется внедрить эти требования к безопасности, чтобы обеспечить соответствие условиям участия в программе CSP, действующим с 1 августа 2019 года.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-128">You will need to implement these security requirements to be in compliance with your participation in the CSP program effective August 1, 2019.</span></span>

### <a name="what-will-happen-if-i-do-not-take-any-actions"></a><span data-ttu-id="0d4df-129">Что произойдет, если не предпринять никаких действий?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-129">What will happen if I do not take any actions?</span></span>

<span data-ttu-id="0d4df-130">Партнеры, которые не выполнят рекомендации и обязательства по обеспечению безопасности, не смогут осуществлять операции в программе поставщиков облачных решений или управлять арендаторами клиентов, используя делегированные права администратора, после вступления в силу этих требований к безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-130">Partners who fail to abide by these security practices and obligations will not be able to transact in the Cloud Solution Provider program or manage customer tenants leveraging delegate admin rights, once these partner security requirements are enforced.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-131">В настоящее время мы устанавливаем дату принудительного применения этих требований, а после уведомим партнеров о ней, предоставив подробные сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-131">We are in the process of establishing an enforcement date for the requirements and will notify partners of the date with detailed information.</span></span>

### <a name="what-will-happen-if-i-dont-implement-mfa-as-per-this-new-security-requirement-by-august-1-2019"></a><span data-ttu-id="0d4df-132">Что произойдет, если я не выберу MFA в соответствии с новым требованием к безопасности на 1 августа 2019 года?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-132">What will happen if I don’t implement MFA as per this new security requirement by August 1, 2019?</span></span>

<span data-ttu-id="0d4df-133">С 1-го августа 2019 года вступают в действие условия, связанные с этими требованиями к безопасности в [руководстве по работе с программой поставщиков облачных решений](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=617100).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-133">Starting August 1, 2019, the terms associated with these security requirements in the [Program Guide for the Cloud Solution Provider program](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=617100) went into effect.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-134">Все партнеры, участвующие в программе CSP, должны выполнить эти требования, чтобы соответствовать условиям участия и защитить свои компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-134">All partners participating in the CSP program should meet the requirements to be in compliance with the terms and protect their business.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-135">Партнеры, не выполнившие эти рекомендации по безопасности, могут потерять возможность выполнять операции в программе CSP или управлять арендаторами клиентов, используя делегированные права администратора, после технического применения требований к безопасности для партнеров в ближайшем будущем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-135">Partners who do not abide by these security practices may lose their ability to transact in the CSP program or manage customer tenants leveraging delegate admin rights once we start technical enforcement for the partner security requirements in the near future.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-136">Мы устанавливаем дату принудительного применения и уведомим партнеров о ней в ближайшее время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-136">We are establishing an enforcement date and will notify partners of that date soon.</span></span>

### <a name="why-is-microsoft-enforcing-these-new-requirements"></a><span data-ttu-id="0d4df-137">Почему корпорация Майкрософт принудительно применяет эти новые требования?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-137">Why is Microsoft enforcing these new requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="0d4df-138">Безопасность и конфиденциальность клиентов и партнеров имеют очень большое значение для корпорации Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-138">Security and privacy of customers and partners is Microsoft’s top priority.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-139">Мы наблюдаем все более сложные и участившиеся атаки на систему безопасности, в основном связанные с компрометацией удостоверений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-139">We continue to see more sophisticated, increasing number of security attacks, primarily related to identity compromise incidents.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-140">Так как превентивные меры играют важную роль в общей стратегии защиты и позволяют предотвращать атаки на систему безопасности, мы начнем принудительно применять ряд обязательных требований к безопасности для защиты партнеров и их клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-140">As preventive controls play a key role in an overall defense strategy to thwart security attacks, we will start enforcing a set of mandatory security requirements to help protect partners and their customers.</span></span>

### <a name="does-this-apply-to-all-geographies"></a><span data-ttu-id="0d4df-141">Это относится ко всем географиям?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-141">Does this apply to all geographies?</span></span>

<span data-ttu-id="0d4df-142">Да, это относится ко всем географиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-142">Yes, this applies to all geographies.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-143">Мы настоятельно рекомендуем всем партнерам, осуществляющим операции через национальное облако (21Vianet, US Governmen и Germany), немедленно принять эти новые требования к безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-143">We strongly recommend that all partners transacting through a sovereign cloud (21Vianet, US Government, and Germany) act and adopt these new security requirements immediately.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-144">Однако эти партнеры не обязаны соответствовать новым требованиям к безопасности, действующим с 1 августа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-144">However, these partners are not required to meet the new security requirements effective August 1st.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-145">Корпорация Майкрософт предоставит дополнительные сведения о применении этих требований к безопасности для национальных облаков в будущем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-145">Microsoft will provide additional details regarding the enforcement of these security requirements for sovereign clouds in the future.</span></span>

### <a name="is-it-possible-to-get-an-exclusion-for-an-account"></a><span data-ttu-id="0d4df-146">Можно ли сделать исключение для учетной записи?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-146">Is it possible to get an exclusion for an account?</span></span>

<span data-ttu-id="0d4df-147">Нет, невозможно исключить какую-либо учетную запись из требования обязательного применения MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-147">No, it is not possible to exclude any account from the requirement of having MFA enforced.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-148">Учитывая высокий уровень привилегий партнеров, [руководство по работе с программой поставщиков облачных решений](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=617100) предписывает принудительное применение MFA для каждой учетной записи в арендаторах клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-148">Given the highly privileged nature of being a partner, the [Program Guide for the Cloud Solution Provider program](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=617100) requires that MFA be enforced for each account in your partner tenant.</span></span>

### <a name="how-do-i-know-if-i-have-met-the-partner-security-requirements"></a><span data-ttu-id="0d4df-149">Как узнать, выполнены ли требования к безопасности для партнеров?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-149">How do I know if I have met the partner security requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="0d4df-150">Необходимо выполнить указанные ниже действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-150">You need to complete below steps</span></span>

- <span data-ttu-id="0d4df-151">Вам потребуется выполнить все требования, описанные в разделе [Требования к безопасности для партнеров](https://docs.microsoft.com/partner-center/partner-security-requirements).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-151">You will need meet all requirements outlined in the [partner security requirements](https://docs.microsoft.com/partner-center/partner-security-requirements)</span></span>
- <span data-ttu-id="0d4df-152">Необходимо обеспечить принудительную многофакторную проверку подлинности всех учетных записей пользователей в арендаторе партнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-152">You need to ensure all user accounts in your partner tenant have multi-factor authentication enforced.</span></span>

<span data-ttu-id="0d4df-153">Чтобы вам было проще определить ключевые области для действий, мы предоставляем отчет о [соответствии требованиям к безопасности](https://partner.microsoft.com/pcv/security/compliance), доступный в Центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-153">To help identify the key areas where you can take actions, we are providing the [security requirements status](https://partner.microsoft.com/pcv/security/compliance) report that is available through Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="0d4df-154">Дополнительные сведения об этом отчете приведены в разделе [Соответствие требованиям к безопасности для партнеров](https://docs.microsoft.com/partner-center/partner-security-compliance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-154">See [partner security requirements status](https://docs.microsoft.com/partner-center/partner-security-compliance) for more information on the status report.</span></span>

## <a name="required-actions"></a><span data-ttu-id="0d4df-155">Необходимые действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-155">Required Actions</span></span>

### <a name="what-are-the-key-actions-i-need-to-take-to-meet-the-requirements"></a><span data-ttu-id="0d4df-156">Какие ключевые действия необходимо предпринять для выполнения требований?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-156">What are the key actions I need to take to meet the requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="0d4df-157">Все партнеры по программе CSP (партнеры с прямым выставлением счетов, косвенные поставщики и непрямые торговые посредники), консультанты и поставщики панели управления должны соответствовать этим требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-157">All partners in the CSP program (direct bill, indirect provider and indirect reseller), Advisors, and Control Panel Vendors must meet the requirements.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0d4df-158">**Принудительное применение MFA для всех пользователей**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-158">**Enforce MFA for all users**</span></span>

    <span data-ttu-id="0d4df-159">Все партнеры по программе CSP, консультанты и поставщики панели управления должны применять MFA для всех пользователей в арендаторах клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-159">All partners in the CSP program, Advisors, and Control Panel Vendors are required to enforce MFA for all users in their partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-160">Это можно сделать, включив политику [Require MFA for admins](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators), [End user protection](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) и любые будущие базовые политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-160">This can be accomplished by enabling the [Require MFA for admins](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators), the [End user protection baseline](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users), and any future baseline policies.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-161">Функциональные возможности базовых политик будут постоянно развиваться, чтобы обеспечить защиту партнеров и клиентов от постоянно меняющихся угроз системе безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-161">The functionality provided by the baseline policies will continue to evolve to ensure partners and customers are protected from the ever-changing security threats.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-162">Поэтому важно ознакомиться с [документацией по базовым политикам](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection), чтобы узнать больше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-162">So, it is important that you review the [baseline policies documentation](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection) to learn more.</span></span>

    - <span data-ttu-id="0d4df-163">Ознакомьтесь с разделом [Базовая политика: Требовать MFA для администраторов (Предварительная версия)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators), чтобы получить дополнительные сведения о включении базовой политики "Require MFA for admin".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-163">See [Baseline policy: Require MFA for admins](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) for details on how to enable the Require MFA for admin baseline policy.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0d4df-164">Ознакомьтесь с разделом [Базовая политика: Защита конечных пользователей (Предварительная версия)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users), чтобы получить дополнительные сведения о том, как включить базовую политику "End user protection".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-164">See [Baseline policy: End user protection](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) for details on how to enable the End user protection baseline policy.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0d4df-165">Изучите понятие [базовых политик защиты](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-165">Understand the concept of the [baseline protection policies](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection).</span></span>

    <span data-ttu-id="0d4df-166">Дополнительные рекомендации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-166">Additional considerations:</span></span>

    - <span data-ttu-id="0d4df-167">Косвенные поставщики должны помочь непрямым торговым посредникам перейти в Центр партнеров, если они еще не сделали этого, и стимулировать своих торговых посредников выполнять эти требования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-167">Indirect providers need to work with indirect resellers to onboard to Partner Center if they have not done so already and encourage their resellers to meet the requirements.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0d4df-168">Azure MFA бесплатно предоставляется всем пользователям в арендаторах клиента с помощью базовых политик с единственным методом проверки посредством [приложения Microsoft Authenticator](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/user-help-auth-app-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-168">Azure MFA is being made available to all users in the partner tenant at no cost through the baseline policies with the only verification method of using the [Microsoft Authenticator App](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/user-help-auth-app-overview).</span></span>
    - <span data-ttu-id="0d4df-169">Дополнительные методы проверки можно применить с помощью номеров SKU [Azure Active Directory Premium](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-get-started-premium), если требуются другие методы (например, с использованием телефонных звонков или текстовых сообщений).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-169">Additional verification methods are available through the [Azure Active Directory Premium](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-get-started-premium) SKUs, if other methods such as a phone call or text message are required.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0d4df-170">Партнеры могут также использовать стороннее решение MFA для каждой учетной записи при доступе к коммерческим облачным службам (Майкрософт).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-170">Partners can also leverage a third-party MFA solution for each account when accessing Microsoft commercial cloud services.</span></span>

2. <span data-ttu-id="0d4df-171">**Внедрение платформы "Модель безопасных приложений"**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-171">**Adopt the Secure Application Model framework**</span></span>

    <span data-ttu-id="0d4df-172">Все партнеры, которые разработали пользовательскую интеграцию с помощью каких-либо интерфейсов API (например, Azure Resource Manager, Microsoft Graph, API Центра партнеров и т. д.) или реализовали пользовательскую автоматизацию с помощью таких инструментов, как PowerShell, должны внедрить [платформу "Модель безопасных приложений"](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/enable-secure-app-model) для интеграции с облачными службами (Майкрософт).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-172">All partners who have developed custom integration using any APIs (such as Azure Resource Manager, Microsoft Graph, Partner Center API, etc.) or implemented custom automation using tools such PowerShell, will need to adopt the [Secure Application Model framework](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/enable-secure-app-model) to integrate with Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-173">Если этого не сделать, это может привести к нарушению работы из-за развертывания MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-173">Failure to do so may result in a disruption due to MFA deployment.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-174">Приведенные ниже материалы содержат общие сведения и рекомендации по внедрению модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-174">The following resources provide an overview and guidance regarding how to adopt the model.</span></span>

    - [<span data-ttu-id="0d4df-175">Общие сведения о Модели безопасных приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-175">Secure Application Model overview</span></span>](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/enable-secure-app-model)
    - [<span data-ttu-id="0d4df-176">Центр партнеров: руководство по Модели безопасных приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-176">Partner Center: Secure Application Model guide</span></span>](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf)
    - [<span data-ttu-id="0d4df-177">Партнеры по программе CSP: пример кода .NET для реализации Модели безопасных приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-177">Partners in CSP program: .NET sample code for enabling Secure Application Model</span></span>](https://docs.microsoft.com/samples/microsoft/partner-center-dotnet-samples/secure-app-model/)
    - [<span data-ttu-id="0d4df-178">Партнеры по программе CSP: пример кода Java для реализации Модели безопасных приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-178">Partners in CSP program: Java sample code for enabling Secure Application Model</span></span>](https://docs.microsoft.com/samples/microsoft/partner-center-java-samples/secure-app-model/)
    - [<span data-ttu-id="0d4df-179">Документ об аутентификации Центра партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-179">Partner Center authentication document</span></span>](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/partner-center-authentication)
    - [<span data-ttu-id="0d4df-180">Документ о Многофакторной идентификации (MFA) с помощью PowerShell Центра партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-180">Partner Center PowerShell Multi-Factor Authentication (MFA) document</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/partnercenter/multi-factor-auth)

    <span data-ttu-id="0d4df-181">При использовании панели управления необходимо обратиться к поставщику по поводу внедрения платформы "Модель безопасных приложений".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-181">If you are using a control panel, then you need to consult with the vendor regarding the adoption of the Secure Application Model framework.</span></span>

    <span data-ttu-id="0d4df-182">Поставщики панели управления обязаны [подключиться](https://docs.microsoft.com/partner-center/enroll-as-cpv) к Центру партнеров в качестве поставщика панели управления и немедленно приступить к выполнению этого требования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-182">Control panel vendors are required to [onboard](https://docs.microsoft.com/partner-center/enroll-as-cpv) to Partner Center as control panel vendor and start implementing this requirement immediately.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-183">Ознакомьтесь с разделом [Центр партнеров: платформа "Модель безопасных приложений"](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-183">Refer to the [Partner Center: Secure Application Model framework](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-184">Поставщики панели управления должны получить согласие партнеров CSP и управлять им вместо учетных данных, а также очистить все существующие учетные данные партнеров CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-184">Control panel vendors must accept and manage CSP partners' consent instead of credentials and purge all existing CSP partners' credentials.</span></span>

## <a name="multi-factor-authentication"></a><span data-ttu-id="0d4df-185">Многофакторная идентификация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-185">Multi-Factor Authentication</span></span>

### <a name="what-is-multi-factor-authentication-mfa"></a><span data-ttu-id="0d4df-186">Что такое Многофакторная идентификация (MFA)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-186">What is Multi-Factor Authentication (MFA)?</span></span>

<span data-ttu-id="0d4df-187">MFA — это механизм безопасности, при котором пользователи проходят аутентификацию с помощью нескольких обязательных процедур обеспечения безопасности и проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-187">MFA is a security mechanism though which individuals are authenticated through more than one required security and validation procedure.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-188">Для его работы нужно использовать два или больше приведенных ниже способов проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-188">It works by requiring two or more of the following authentication methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="0d4df-189">Известные вам сведения (обычно это пароль)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-189">Something you know (typically a password)</span></span>
- <span data-ttu-id="0d4df-190">Имеющееся у вас оборудование (доверенное устройство, которое трудно дублировать, например телефон)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-190">Something you have (a trusted device that is not easily duplicated, like a phone)</span></span>
- <span data-ttu-id="0d4df-191">Ваши биологические признаки (биометрические данные)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-191">Something you are (biometrics)</span></span>

### <a name="what-are-baseline-protection-policies"></a><span data-ttu-id="0d4df-192">Что такое базовые политики защиты?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-192">What are baseline protection policies?</span></span>

<span data-ttu-id="0d4df-193">[Базовые политики защиты (Майкрософт)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection) (сейчас доступна ознакомительная версия) — это набор предопределенных политик, с помощью которых можно защитить организации от многих распространенных атак.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-193">[Microsoft baseline protection policies](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection) (currently preview) are a set of predefined policies that help protect organizations against many common attacks.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-194">К таким распространенным атакам могут относиться распыление паролей, повторное воспроизведение и фишинг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-194">These common attacks can include password spray, replay, and phishing.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-195">Базовые политики доступны во всех выпусках Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-195">Baseline policies are available in all editions of Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-196">Корпорация Майкрософт предоставляет эти базовые политики защиты всем, так как за последние несколько лет заметно участились атаки на основе удостоверений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-196">Microsoft is making these baseline protection policies available to everyone because identity-based attacks have been on the rise over the last few years.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-197">Цель этих политик — гарантировать базовый уровень безопасности для всех организаций без дополнительных затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-197">The goal of these policies is to ensure that all organizations have a baseline level of security enabled at no extra cost.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0d4df-198">Базовые политики (Майкрософт) и связанные функции будут развиваться, чтобы улучшить защиту партнеров и клиентов от постоянно меняющихся угроз системе безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-198">Microsoft baseline policies and related functionalities will continue to evolve to better protect partners and customers from ever-changing security threats.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-199">В ближайшее время могут произойти некоторые изменения именования и таксономии для базовых политик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-199">There may be some naming and taxonomy changes with the baseline policies soon.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-200">Настоятельно рекомендуем непосредственно посетить страницы базовых политик, чтобы ознакомиться с последними сведениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-200">We strongly recommend that you visit the baseline policies pages directly to check out the latest information.</span></span>

### <a name="what-baseline-policies-must-i-enable"></a><span data-ttu-id="0d4df-201">Какие базовые политики необходимо включить?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-201">What baseline policies must I enable?</span></span>

<span data-ttu-id="0d4df-202">Если вы планируете использовать текущие базовые политики защиты, чтобы обеспечить MFA для каждой учетной записи в арендаторе партнера, необходимо включить базовые политики [Require MFA for admins](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) и [End user protection](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-202">If you are planning to utilize the current baseline protection policies to provide MFA for each account in the partner tenant, then you must enable the [Require MFA for Admins](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) and [End user protection](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) baseline policies.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-203">Эти базовые политики защиты позволят выполнить требование о применении MFA для каждого пользователя в арендаторах партнера бесплатно, но только для партнеров, использующих приложения Microsoft Authenticator на мобильных устройствах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-203">These baseline protection policies will fulfill the requirement for MFA for each user in the partner tenant at no cost only for the partners who are using Microsoft Authenticator Apps via mobile device.</span></span>

<span data-ttu-id="0d4df-204">Базовая политика [Require MFA for admins](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) применяется для администраторов в каталоге партнера, а базовая политика [End user protection](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) используется для защиты пользователей без прав администратора в арендаторах партнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-204">The [Require MFA for admins baseline policy](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) is leveraged to administrative users in the partner directory, and the [End user protection](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) baseline policy is to leveraged to protect nonadministrative users in the partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-205">Для включения этих политик пользователям потребуется зарегистрироваться для использования MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-205">Enabling these policies will require users to register for MFA.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-206">После успешной регистрации пользователь будет получать запрос на MFA при входе в зависимости от критериев политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-206">After the user successfully registered, they will be prompted for MFA during sign-in attempts based on the criteria of the policy.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-207">Функциональные возможности базовых политик будут постоянно развиваться, чтобы обеспечить защиту партнеров и клиентов от постоянно меняющихся угроз системе безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-207">The functionality provided by the baseline policies will continue to evolve to ensure partners and customers are protected from the ever-changing security threats.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-208">Поэтому важно ознакомиться с [документацией по базовым политикам](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection), чтобы узнать больше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-208">So, it is important that you review the [baseline policies documentation](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection) to learn more.</span></span>

### <a name="how-do-i-enable-the-require-mfa-for-admins-policy"></a><span data-ttu-id="0d4df-209">Как включить политику "Require MFA for admins"?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-209">How do I enable the Require MFA for admins policy?</span></span>

<span data-ttu-id="0d4df-210">Базовую политику "Require MFA for admins" можно включить на портале управления Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-210">The Require MFA for admins baseline policy can be enabled through the Azure management portal.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-211">Ознакомьтесь с разделом [Базовая политика: Требовать MFA для администраторов (Предварительная версия)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators), чтобы получить дополнительные сведения о включении это базовой политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-211">See [Baseline policy: Require MFA for admins](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) for details on how to enable this baseline policy.</span></span>

### <a name="how-do-i-enable-the-end-user-protection-policy"></a><span data-ttu-id="0d4df-212">Как включить политику "End user protection"?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-212">How do I enable the End user protection policy?</span></span>

<span data-ttu-id="0d4df-213">Базовую политику "End user protection" можно включить на портале управления Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-213">The End user protection baseline policy can be enabled through the Azure management portal.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-214">Ознакомьтесь с разделом [Базовая политика: Защита конечных пользователей (Предварительная версия)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users), чтобы получить дополнительные сведения о том, как включить эту базовую политику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-214">See [Baseline policy: End user protection](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) for details on how to enable this baseline policy.</span></span>

### <a name="will-the-baseline-policies-be-automatically-enabled"></a><span data-ttu-id="0d4df-215">Будут ли базовые политики включены автоматически?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-215">Will the baseline policies be automatically enabled?</span></span>

<span data-ttu-id="0d4df-216">Нет. Для включения этих политик пользователь, являющийся участником роли "Глобальный администратор", "Администратор безопасности" или "Администратор условного доступа", должен будет настроить политики для немедленного использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-216">No, to enable these policies a user that is member of the global administrator, security administrator, or conditional access administrator roles will need to configure the policies to Use policy immediately.</span></span>

### <a name="what-is-the-cost-of-enabling-mfa"></a><span data-ttu-id="0d4df-217">Какова стоимость включения MFA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-217">What is the cost of enabling MFA?</span></span>

<span data-ttu-id="0d4df-218">Корпорация Майкрософт бесплатно предоставляет MFA благодаря внедрению базовых политик защиты [Require MFA for admin](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) и [End user protection](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-218">Microsoft provides MFA at no cost through the implementation of the [Require MFA for admin](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) and [End user protection](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) baseline protection policies.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-219">Единственным вариантом проверки, доступным в этой версии MFA, является [приложение Microsoft Authenticator](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/user-help-auth-app-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-219">The only verification option available through this version of MFA is the [Microsoft Authenticator app](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/user-help-auth-app-overview).</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-220">Если требуется использовать телефонный звонок или SMS, необходимо приобрести лицензию на [Azure Active Directory Premium](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-get-started-premium).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-220">If a phone call or SMS message is required, then an [Azure Active Directory Premium](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-get-started-premium) license will need to be purchased.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-221">Кроме того, вы можете использовать стороннее решение MFA для пользователей в арендаторах партнера. В этом случае вы обязаны обеспечить применение этого решения MFA и его соответствие требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-221">Alternatively, you can utilize a third-party solution to provide MFA for each user in your partner tenant – in this case, it is your responsibility to ensure your MFA solution is being enforced and that you are compliant.</span></span>

### <a name="if-i-already-have-an-mfa-solution-what-actions-do-i-need-to-take"></a><span data-ttu-id="0d4df-222">Какие действия необходимо предпринять, если у меня уже есть решение MFA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-222">If I already have an MFA solution, what actions do I need to take?</span></span>

<span data-ttu-id="0d4df-223">Благодаря этим требованиям к безопасности пользователи в арендаторах партнера должны будут проходить аутентификацию с помощью MFA при обращении к коммерческим облачным службам (Майкрософт).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-223">Through these security requirements users in a partner tenant will be required to authenticate using MFA when accessing Microsoft commercial cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-224">Для выполнения этих требований можно использовать стороннее решение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-224">Third-party solution can be used to fulfill these requirements.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-225">Корпорация Майкрософт больше не предоставляет проверочное тестирование независимых поставщиков удостоверений, чтобы обеспечить совместимость с Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-225">Microsoft no longer provides validation testing to independent identity providers for compatibility with Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-226">Если вы хотите протестировать взаимодействие с продуктом, ознакомьтесь с этими [рекомендациями](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=56843).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-226">If you would like to test your product for interoperability, please refer to these [guidelines](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=56843).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="0d4df-227">Если вы используете стороннее решение, важно убедиться, что оно выдает утверждение со ссылкой на метод проверки подлинности (AMR), содержащее значение MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-227">If you are using a third-party solution, then it is important to verify that the solution is issuing the authentication method reference (AMR) claim that includes the MFA value.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-228">Дополнительные сведения о том, как проверить, выдает ли ваше сторонне решение ожидаемое утверждение, см. в разделе [Testing the Partner Security Requirements](https://docs.microsoft.com/powershell/partnercenter/test-partner-security-requirements) (Тестирование соответствия требованиям к безопасности для партнеров).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-228">See [Testing the Partner Security Requirements](https://docs.microsoft.com/powershell/partnercenter/test-partner-security-requirements) for details on how validate your third-party solution is issuing the expected claim.</span></span>

### <a name="what-verification-method-can-i-use-to-authenticate-mfa"></a><span data-ttu-id="0d4df-229">Какой метод проверки можно использовать для аутентификации с помощью MFA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-229">What verification method can I use to authenticate MFA?</span></span>

<span data-ttu-id="0d4df-230">Корпорация Майкрософт бесплатно предоставляет MFA благодаря внедрению базовых политик защиты [Require MFA for admin](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) и [End user protection](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-230">Microsoft provides MFA at no cost through the implementation of the [Require MFA for admin](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) and [End user protection](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) baseline protection policies.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-231">Единственным вариантом проверки, доступным в этой версии MFA, является [приложение Microsoft Authenticator](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/user-help-auth-app-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-231">The only verification option available through this version of MFA is the [Microsoft Authenticator app](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/user-help-auth-app-overview).</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-232">Если требуется использовать телефонный звонок или SMS, необходимо приобрести лицензию на [Azure Active Directory Premium](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-get-started-premium).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-232">If a phone call or SMS message is required, then an [Azure Active Directory Premium](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-get-started-premium) license will need to be purchased.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-233">Кроме того, вы можете использовать стороннее решение MFA для пользователей в арендаторах партнера. В этом случае вы обязаны обеспечить применение этого решения MFA и его соответствие требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-233">Alternatively, you can utilize a third-party solution to provide MFA for each user in your partner tenant – in this case, it is your responsibility to ensure your MFA solution is being enforced and that you are compliant.</span></span>

### <a name="i-use-multiple-partner-tenants-to-transact-do-i-need-to-implement-mfa-on-them-all"></a><span data-ttu-id="0d4df-234">В выполнении операций участвует несколько арендаторов партнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-234">I use multiple partner tenants to transact.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-235">Нужно ли реализовать MFA для всех?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-235">Do I need to implement MFA on them all?</span></span>

<span data-ttu-id="0d4df-236">Да. Необходимо применить MFA для каждого арендатора Azure Active Directory, связанного с программой CSP или программой Advisor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-236">Yes, you will need to enforce MFA for each Azure Active Directory tenant associated with the CSP program or the Advisor program.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-237">Если вы планируете приобрести лицензию на Azure Active Directory Premium, необходимо будет приобрести лицензии на пользователей в каждом арендаторе Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-237">If you plan to purchase an Azure Active Directory Premium license, then a license must be purchased for the user in each Azure Active Directory tenant.</span></span>

### <a name="does-each-user-in-my-partner-tenant-need-to-have-mfa-enforced"></a><span data-ttu-id="0d4df-238">Нужно ли принудительно применять MFA для каждого пользователя в моих арендаторах партнера?\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-238">Does each user in my partner tenant need to have MFA enforced?\*</span></span>

<span data-ttu-id="0d4df-239">Базовые политики защиты [Require MFA for admin](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) и [End user protection](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) принудительно применяют MFA для каждого пользователя в арендаторах партнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-239">The [Require MFA for admin](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) and [End user protection](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) baseline protection policies will enforce MFA for each user in your partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-240">Если вы используете эти политики для предоставления MFA и [используете приложение Microsoft Authenticator](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/user-help-auth-app-overview), то необходимости покупать дополнительные лицензии нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-240">If you are leveraging these policies to provide MFA and are using the [Microsoft Authenticator](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/user-help-auth-app-overview) application, there is no need to purchase any additional licenses.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-241">В противном случае необходимо будет приобрести соответствующее решение для предоставления MFA каждому пользователю в арендаторах партнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-241">Otherwise, you will need to purchase an appropriate solution to provide MFA to each user in your partner tenant.</span></span>

### <a name="i-am-a-direct-bill-partner-with-microsoft-what-do-i-need-to-do"></a><span data-ttu-id="0d4df-242">Я являюсь партнером с прямым выставлением счетов с корпорацией Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-242">I am a direct bill partner with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-243">Что мне нужно сделать?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-243">What do I need to do?</span></span>

<span data-ttu-id="0d4df-244">Партнеры с прямым выставлением счетов, участвующие в программе поставщиков облачных решений, должны применять MFA для каждого пользователя в своих арендаторах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-244">Direct bill Cloud Solution Provider partners must enforce MFA for each user in their partner tenant.</span></span>

### <a name="i-am-an-indirect-reseller-and-only-transact-though-a-distributor-do-i-still-have-to-do-this"></a><span data-ttu-id="0d4df-245">Я являюсь не прямым торговым посредником, а только распространителем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-245">I am an indirect reseller and only transact though a distributor.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-246">Мне все равно нужно это сделать?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-246">Do I still have to do this?</span></span>

<span data-ttu-id="0d4df-247">Все непрямые торговые посредники должны применять MFA для каждого пользователя в своих арендаторах партнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-247">All indirect resellers are required to enforce MFA for each user in their partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-248">Это действие должен выполнить непрямой торговый посредник.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-248">This is an action that the indirect reseller must perform.</span></span>

### <a name="i-do-not-use-the-partner-center-api-do-i-still-need-to-implement-mfa"></a><span data-ttu-id="0d4df-249">Я не использую API Центра партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-249">I do not use the Partner Center API.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-250">Мне все равно нужно внедрить MFA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-250">Do I still need to implement MFA?</span></span>

<span data-ttu-id="0d4df-251">Да. Это требование к безопасности действует для всех пользователей, включая администраторов партнеров и пользователей в арендаторах партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-251">Yes, this security requirement is for all users including partner admin users and end-users in a partner tenant.</span></span>

### <a name="which-third-party-vendors-provide-mfa-solutions-compatible-with-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="0d4df-252">Какие сторонние поставщики предоставляют решения MFA, совместимые с Azure Active Directory?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-252">Which third-party vendors provide MFA solutions compatible with Azure Active Directory?</span></span>

<span data-ttu-id="0d4df-253">Существует множество независимых обзоров решений MFA в Интернете, например от компании [Gartner](https://www.gartner.com/en/webinars/3881781).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-253">There are many independent reviews of MFA solutions online, such as [Gartner](https://www.gartner.com/en/webinars/3881781).</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-254">При рассмотрении поставщиков и решений MFA партнеры должны убедиться, что выбранное решение совместимо с Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-254">When reviewing MFA vendors and solutions, partners must ensure the solution they choose is compatible with Azure Active Directory.</span></span>

<span data-ttu-id="0d4df-255">Корпорация Майкрософт больше не предоставляет проверочное тестирование независимых поставщиков удостоверений, чтобы обеспечить совместимость с Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-255">Microsoft no longer provides validation testing to independent identity providers for compatibility with Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-256">Если вы хотите протестировать взаимодействие с продуктом, ознакомьтесь с этими [рекомендациями](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=56843).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-256">If you would like to test your product for interoperability, please refer to these [guidelines](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=56843).</span></span>

<span data-ttu-id="0d4df-257">Дополнительные сведения представлены в разделе [Список совместимости с федерацией Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-fed-compatibility).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-257">For more information see the [Azure AD federation compatibility list](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-fed-compatibility).</span></span>

### <a name="how-can-i-test-mfa-in-our-integration-sandbox"></a><span data-ttu-id="0d4df-258">Как можно протестировать MFA в песочнице интеграции?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-258">How can I test MFA in our integration sandbox?</span></span>

<span data-ttu-id="0d4df-259">Следует включить базовые политики [Require MFA for admin](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) и [End user protection](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) для арендатора песочницы интеграции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-259">The [Require MFA for admin](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) and [End user protection](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) baseline policies should be enabled for your integration sandbox tenant.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-260">Благодаря этим политикам каждый пользователь в арендаторе должен будет проходить аутентификацию MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-260">Through this policy each user in the tenant will be required to authenticate using MFA.</span></span>

### <a name="will-enabling-mfa-effect-how-i-interact-with-my-customers-tenant"></a><span data-ttu-id="0d4df-261">Повлияет ли включение MFA на мое взаимодействие с арендатором клиента?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-261">Will enabling MFA effect how I interact with my customer’s tenant?</span></span>

<span data-ttu-id="0d4df-262">Нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-262">No.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-263">Выполнение этих требований к безопасности не повлияет на то, как вы будете управлять клиентами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-263">The fulfillment of these security requirements will not impact how you manage your customers.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-264">Вы сохраните возможность выполнять делегированные административные операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-264">Your ability to perform delegated administrative operations will not be interrupted.</span></span>

### <a name="are-my-customers-subject-to-the-partner-security-requirements"></a><span data-ttu-id="0d4df-265">Распространяются ли требования к безопасности для партнеров на моих клиентов?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-265">Are my customers subject to the partner security requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="0d4df-266">Нет, не обязательно применять MFA для каждого пользователя в арендаторах Azure AD вашего клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-266">No, it is not required that you enforce MFA for each user in your customer's Azure AD tenants.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-267">Однако рекомендуется проконсультироваться с каждым клиентом, чтобы определить, как оптимально защитить его пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-267">However, it is recommended that you work with each customer to determine how best to protect their users.</span></span>

### <a name="can-app-passwords-be-used-with-the-baseline-protection-policies"></a><span data-ttu-id="0d4df-268">Можно ли использовать пароли приложений с базовыми политиками защиты?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-268">Can app passwords be used with the baseline protection policies?</span></span>

<span data-ttu-id="0d4df-269">Да, можно использовать [пароли приложений](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-mfasettings#app-passwords).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-269">Yes, [app passwords](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-mfasettings#app-passwords) can be used.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-270">Вам следует ознакомиться с рекомендациями по использованию паролей приложений, приведенными [здесь](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-mfasettings#considerations-about-app-passwords), чтобы определить, соответствуют ли эти пароли вашим требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-270">You should review the considerations for using app passwords documented [here](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-mfasettings#considerations-about-app-passwords) to determine if they are supported for your need.</span></span>

### <a name="can-any-user-be-excluded-from-this-requirement"></a><span data-ttu-id="0d4df-271">Допускаются ли в этих требованиях исключения для какого-либо пользователя?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-271">Can any user be excluded from this requirement?</span></span>

<span data-ttu-id="0d4df-272">Нет. Все пользователи в арендаторах партнера, включая учетные записи службы, должны будут проходить аутентификацию с помощью MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-272">No, each user, including service accounts, in your partner tenant will be required to authenticate using MFA.</span></span>

### <a name="do-the-partner-security-requirements-apply-to-the-integration-sandbox"></a><span data-ttu-id="0d4df-273">Применяются ли требования к безопасности для партнеров к песочнице интеграции?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-273">Do the partner security requirements apply to the integration sandbox?</span></span>

<span data-ttu-id="0d4df-274">Да, требования к безопасности для партнеров действуют и для песочницы интеграции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-274">Yes, the partner security requirements apply to the integration sandbox.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-275">Это означает, что необходимо будет реализовать соответствующее решение MFA для пользователей в арендаторе песочницы интеграции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-275">This means you will need to implement the appropriate MFA solution for users in the integration sandbox tenant.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-276">Рекомендуется реализовать базовые политики защиты для обеспечения Многофакторной идентификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-276">It is recommended that you implement the baseline protection policies to provide MFA.</span></span>

### <a name="how-do-i-configure-an-emergency-access-break-glass-account"></a><span data-ttu-id="0d4df-277">Как можно настроить учетную запись аварийного доступа (экстренного доступа)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-277">How do I configure an emergency access (break glass) account?</span></span>

<span data-ttu-id="0d4df-278">Рекомендуется создать одну или две учетные записи аварийного доступа, чтобы предотвратить непреднамеренное блокирование арендатора Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-278">It considered best practice to create one or two emergency access accounts to prevent being inadvertently locked out of your Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-279">В соответствии с требованиями к безопасности для партнеров необходимо, чтобы каждый пользователь проходил аутентификацию с помощью MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-279">With respect to the partner security requirements, it is required that each user authenticate using MFA.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-280">Это означает, что вам потребуется изменить определение учетной записи аварийного доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-280">So, this means you will need to modify the definition of an emergency access account.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-281">Это может быть учетная запись, которая использует стороннее решение MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-281">It could be an account that is leveraging a third-party solution for MFA.</span></span>

### <a name="how-will-guest-users-be-impacted-by-the-partner-security-requirements"></a><span data-ttu-id="0d4df-282">Как требования к безопасности для партнеров повлияют на гостевых пользователей?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-282">How will guest users be impacted by the partner security requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="0d4df-283">Гостевым пользователям потребуется проходить аутентификацию с помощью MFA при обращении к ресурсам в арендаторе партнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-283">Guest users will be required to authenticate using MFA, when accessing resources in your partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-284">Требования к безопасности для партнеров не повлияют доступ гостевого пользователя к ресурсам в его арендаторе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-284">The partner security requirements will have no impact on the guest user will accessing resources in their own tenant.</span></span>

### <a name="if-i-am-using-a-third-party-solution-is-active-directory-federation-service-adfs-required"></a><span data-ttu-id="0d4df-285">Если я использую стороннее решение, нужно ли внедрять службу федерации Active Directory (AD FS)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-285">If I am using a third-party solution is Active Directory Federation Service (ADFS) required?</span></span>

<span data-ttu-id="0d4df-286">Нет, служба федерации Active Directory (AD FS) не требуется, если используется стороннее решение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-286">No, it is not required to have Active Directory Federation Service (ADFS) if you are using a third-party solution.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-287">Рекомендуется обратиться к поставщику решения, чтобы выяснить требования к этому решению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-287">It is recommended that you work with the vendor of the solution determine what the requirements for their solution are.</span></span>

### <a name="is-it-a-requirement-to-enable-the-baseline-protection-policies"></a><span data-ttu-id="0d4df-288">Требуется ли включить базовые политики защиты?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-288">Is it a requirement to enable the baseline protection policies?</span></span>

<span data-ttu-id="0d4df-289">Нет, включать базовые политики защиты не обязательно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-289">No, it is not required that you enable the baseline protection policies.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-290">Единственным требованием является применение MFA для каждого пользователя в арендаторах партнера, включая учетные записи службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-290">The only requirement is that you enforce MFA for each user, including service accounts, in your partner tenant.</span></span>

### <a name="can-conditional-access-be-used-to-meet-the-mfa-requirement"></a><span data-ttu-id="0d4df-291">Можно ли использовать условный доступ для выполнения требования о применении MFA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-291">Can conditional access be used to meet the MFA requirement?</span></span>

<span data-ttu-id="0d4df-292">Да, вы можете использовать условный доступ, чтобы применить MFA для каждого пользователя в арендаторах партнера, включая учетные записи службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-292">Yes, you can use conditional access to enforce MFA for each user, including service accounts, in your partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-293">Тем не менее, учитывая высокий уровень привилегий партнеров, мы должны обеспечить появление запроса защиты MFA для всех пользователей при каждой аутентификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-293">However, given the highly privileged nature of being a partner we need to ensure that each user has an MFA challenge for every single authentication.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-294">Это означает, что вы не сможете использовать функцию условного доступа, которая обходит обязательную Многофакторную идентификацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-294">This means you will not be able to leverage feature of conditional access that circumvent the requirement for MFA.</span></span>

### <a name="what-verification-options-are-provided-through-the-implementation-of-the-baseline-protection-policies"></a><span data-ttu-id="0d4df-295">Какие варианты проверки предоставляются с помощью базовых политик защиты?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-295">What verification options are provided through the implementation of the baseline protection policies?</span></span>

<span data-ttu-id="0d4df-296">С учетом версии MFA, которая предоставляется при внедрении базовых политик защиты, доступен единственный вариант проверки — приложение Authenticator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-296">With respect to the version of MFA that is available through the implementation of the baseline protection polices, the only verification option available is an authenticator app.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-297">Использование телефонных звонков и текстовых сообщений считается менее безопасным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-297">The use of a phone call and text message message is considered less secure.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-298">Поэтому данные варианты в этой версии MFA недоступны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-298">So, these options are not available through this version of MFA.</span></span>

### <a name="will-the-service-account-used-by-azure-ad-connect-be-impacted-by-the-partner-security-requirements"></a><span data-ttu-id="0d4df-299">Повлияют ли требования к безопасности для партнеров на учетные записи службы, используемые Azure AD Connect?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-299">Will the service account used by Azure AD Connect be impacted by the partner security requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="0d4df-300">Нет, требования к безопасности для партнеров не затронут учетные записи службы, используемые Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-300">No, the service account used by Azure AD Connect will not be impacted by the partner security requirements.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-301">Если в результате применения MFA возникла проблема в работе Azure AD Connect, отправьте запрос на техническую поддержку в службу поддержки Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-301">If you experience an issue with Azure AD Connect as result of enforcing MFA, then open a technical support request with Microsoft support.</span></span>

## <a name="secure-application-model"></a><span data-ttu-id="0d4df-302">Модель безопасных приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-302">Secure Application Model</span></span>

### <a name="who-should-adopt-the-secure-application-model-to-meet-the-requirements"></a><span data-ttu-id="0d4df-303">Кто должен внедрять Модель безопасных приложений для выполнения требований?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-303">Who should adopt the secure application model to meet the requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="0d4df-304">Корпорация Майкрософт представляет безопасную масштабируемую платформу аутентификации для партнеров по программе поставщиков облачных решений (CSP) и поставщиков панели управления (CPV), использующих Многофакторную идентификацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-304">Microsoft is introducing a secure, scalable framework for authenticating Cloud Solution Provider (CSP) partners and Control Panel Vendors (CPV) that leverages Multi-Factor Authentication.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-305">Дополнительные сведения см. в [этом руководстве](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-305">See the [Secure Application Model guide](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) for more information.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-306">Все партнеры, которые разработали пользовательскую интеграцию с помощью каких-либо интерфейсов API (например, Azure Resource Manager, Microsoft Graph, API Центра партнеров и т. д.) или реализовали пользовательскую автоматизацию с помощью таких инструментов, как PowerShell, должны внедрить [платформу "Модель безопасных приложений"](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/enable-secure-app-model) для интеграции с облачными службами (Майкрософт).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-306">All partners who have developed custom integration using any APIs (such as Azure Resource Manager, Microsoft Graph, Partner Center API, etc.) or implemented custom automation using tools such PowerShell, will need to adopt the [Secure Application Model framework](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/enable-secure-app-model) to integrate with Microsoft cloud services.</span></span>

### <a name="what-is-the-secure-application-model"></a><span data-ttu-id="0d4df-307">Что такое Модель безопасных приложений?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-307">What is the Secure Application Model?</span></span>

<span data-ttu-id="0d4df-308">Корпорация Майкрософт представляет безопасную масштабируемую платформу аутентификации для партнеров по программе поставщиков облачных решений (CSP) и поставщиков панели управления (CPV), использующих Многофакторную идентификацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-308">Microsoft is introducing a secure, scalable framework for authenticating Cloud Solution Provider (CSP) partners and Control Panel Vendors (CPV) that leverages Multi-Factor Authentication.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-309">Дополнительные сведения см. в [этом руководстве](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-309">See the [Secure Application Model guide](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) for more information.</span></span>  

### <a name="how-do-i-implement-the-secure-application-model"></a><span data-ttu-id="0d4df-310">Как можно внедрить Модель безопасных приложений?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-310">How do I implement the Secure Application Model?</span></span>

<span data-ttu-id="0d4df-311">Все партнеры, которые разработали пользовательскую интеграцию с помощью каких-либо интерфейсов API (например, Azure Resource Manager, Microsoft Graph, API Центра партнеров и т. д.) или реализовали пользовательскую автоматизацию с помощью таких инструментов, как PowerShell, должны внедрить [платформу "Модель безопасных приложений"](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/enable-secure-app-model) для интеграции с облачными службами (Майкрософт).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-311">All partners who have developed custom integration using any APIs (such as Azure Resource Manager, Microsoft Graph, Partner Center API, etc.) or implemented custom automation using tools such PowerShell, will need to adopt the [Secure Application Model framework](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/enable-secure-app-model) to integrate with Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-312">Если этого не сделать, это может привести к нарушению работы из-за развертывания MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-312">Failure to do so may result in a disruption due to MFA deployment.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-313">Приведенные ниже материалы содержат общие сведения и рекомендации по внедрению модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-313">The following resources provide an overview and guidance regarding how to adopt the model.</span></span>

- [<span data-ttu-id="0d4df-314">Общие сведения о Модели безопасных приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-314">Secure Application Model overview</span></span>](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/enable-secure-app-model)
- [<span data-ttu-id="0d4df-315">Центр партнеров: руководство по Модели безопасных приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-315">Partner Center: Secure Application Model guide</span></span>](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf)
- [<span data-ttu-id="0d4df-316">Партнеры по программе CSP: пример кода .NET для реализации Модели безопасных приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-316">Partners in CSP program: .NET sample code for enabling Secure Application Model</span></span>](https://docs.microsoft.com/samples/microsoft/partner-center-dotnet-samples/secure-app-model/)
- [<span data-ttu-id="0d4df-317">Партнеры по программе CSP: пример кода Java для реализации Модели безопасных приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-317">Partners in CSP program: Java sample code for enabling Secure Application Model</span></span>](https://docs.microsoft.com/samples/microsoft/partner-center-java-samples/secure-app-model/)
- [<span data-ttu-id="0d4df-318">Документ об аутентификации Центра партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-318">Partner Center authentication document</span></span>](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/partner-center-authentication)
- [<span data-ttu-id="0d4df-319">Документ о Многофакторной идентификации (MFA) с помощью PowerShell Центра партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-319">Partner Center PowerShell Multi-Factor Authentication (MFA) document</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/partnercenter/multi-factor-auth)

<span data-ttu-id="0d4df-320">При использовании панели управления необходимо обратиться к поставщику по поводу внедрения платформы "Модель безопасных приложений".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-320">If you are using a control panel, then you need to consult with the vendor regarding the adoption of the Secure Application Model framework.</span></span>

<span data-ttu-id="0d4df-321">Поставщики панели управления обязаны [подключиться](https://docs.microsoft.com/partner-center/enroll-as-cpv) к Центру партнеров в качестве поставщика панели управления и немедленно приступить к выполнению этого требования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-321">Control panel vendors are required to [onboard](https://docs.microsoft.com/partner-center/enroll-as-cpv) to Partner Center as control panel vendor and start implementing this requirement immediately.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-322">Ознакомьтесь с разделом [Центр партнеров: платформа "Модель безопасных приложений"](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-322">Refer to the [Partner Center: Secure Application Model framework](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-323">Поставщики панели управления должны получить согласие партнеров CSP и управлять им вместо учетных данных, а также очистить все существующие учетные данные партнеров CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-323">Control panel vendors must accept and manage CSP partners' consent instead of credentials and purge all existing CSP partners' credentials.</span></span>

### <a name="who-is-a-control-panel-vendor-cpv"></a><span data-ttu-id="0d4df-324">Кто такой поставщик панели управления (CPV)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-324">Who is a Control Panel Vendor (CPV)?</span></span>

<span data-ttu-id="0d4df-325">Поставщик панели управления — это независимый поставщик программного обеспечения, который разрабатывает приложения, обеспечивающие интеграцию с интерфейсами API Центра партнеров, для партнеров CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-325">A Control Panel vendor is an independent software vendor that develops apps for use by CSP Partners to integrate with Partner Center APIs.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-326">Поставщик панели управления не является партнером CSP с прямым доступом к Панели мониторинга Центра партнеров или интерфейсам API Центра партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-326">A Control Panel vendor is not a CSP Partner with direct access to Partner Center dashboard or APIs.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-327">Подробное описание доступно в разделе [Центр партнеров: руководство по Модели безопасных приложений](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-327">A detailed description is available within the [Partner Center: Secure Applications Model guide](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span></span>

### <a name="does-the-secure-application-model-need-to-be-implemented-for-the-partner-center-apisdk-only"></a><span data-ttu-id="0d4df-328">Нужно ли внедрять Модель безопасных приложений только для API или пакета SDK Центра партнеров?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-328">Does the Secure Application Model need to be implemented for the Partner Center API/SDK only?</span></span>

<span data-ttu-id="0d4df-329">После включения базовых политик *Require MFA for admins* и *End user protection* каждый пользователь должен будет проходить аутентификацию с помощью Многофакторной идентификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-329">Once both the *Require MFA for admins* and *End user protection* baseline policies are enabled each user will be required to authenticate using Multi-Factor Authentication.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-330">Это означает, что необходимо будет внедрить Модель безопасных приложений для каждого API, интерфейса командной строки и модуля PowerShell (например, Azure, Azure AD, Microsoft Online, Центра партнеров и т. д.), который предназначен для запуска в неинтерактивном режиме и использует для аутентификации учетные данные пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-330">This means you will need to implement the Secure Application Model for each API, CLI, and PowerShell module (e.g. Azure, Azure AD, MS Online, Partner Center, etc.) that is intended to run non-interactively and relies on the use of user credentials for authentication.</span></span>

### <a name="i-am-using-automation-tools-such-as-powershell-how-do-i-implement-the-secure-application-model"></a><span data-ttu-id="0d4df-331">Я использую инструменты автоматизации, такие как PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-331">I am using automation tools such as PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-332">Как можно внедрить Модель безопасных приложений?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-332">How do I implement the Secure Application Model?</span></span>

<span data-ttu-id="0d4df-333">Если ваши инструменты автоматизации предназначены для работы в неинтерактивном режиме и используют учетные данные пользователей для аутентификации, то необходимо будет внедрить Модель безопасных приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-333">If your automation is intended to be run non-interactively and relies on user credentials for authentication, then you will need to implement the Secure Application Model.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-334">Ознакомьтесь с разделом [Secure Application Model](https://docs.microsoft.com/powershell/partnercenter/secure-app-model?view=partnercenterps-1.5) (Модель безопасных приложений), чтобы получить инструкции по внедрению этой платформы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-334">See [Secure Application Model | Partner Center PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/partnercenter/secure-app-model?view=partnercenterps-1.5) for guidance on how to implement this framework.</span></span>  <span data-ttu-id="0d4df-335">Обратите внимание на то, что не все инструменты автоматизации предоставляют возможность аутентификации с помощью маркеров доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-335">Note, not all automation tools provide the ability to authenticate using access tokens.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-336">Если вам требуется помощь, чтобы понять, какие изменения необходимо внести, опубликуйте сообщение на сайте [Partner Center Security Guidance Group](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-336">If you need help understanding what changes need to be made, please post a message on the [Partner Center Security Guidance](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance) group.</span></span>

### <a name="what-user-credentials-should-the-application-administrator-provide-when-performing-the-consent-process"></a><span data-ttu-id="0d4df-337">Какие учетные данные пользователя должен предоставить администратор приложения при получении согласия?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-337">What user credentials should the application administrator provide when performing the consent process?</span></span>

<span data-ttu-id="0d4df-338">Рекомендуется использовать учетную запись службы, которой были назначены разрешения с минимальными привилегиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-338">It is recommended that you use a service account that has been assigned the least privileged permissions.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-339">Применительно к API Центра партнеров это означает, что следует использовать учетную запись, которой назначена роль агента по продажам или агента по администрированию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-339">With respect to the Partner Center API this means you should use an account that has either been assigned the Sales Agent or Admin Agents role.</span></span>

### <a name="why-should-the-application-administrator-not-provide-global-admin-user-credentials-when-performing-the-consent-process"></a><span data-ttu-id="0d4df-340">Почему администратор приложения не должен предоставлять учетные данные глобального администратора при получении согласия?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-340">Why should the application administrator not provide global admin user credentials when performing the consent process?</span></span>

<span data-ttu-id="0d4df-341">Рекомендуется использовать наименьший уровень привилегий, так как это позволяет уменьшить риск.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-341">It is best practice to use least privileged identifies that way you are reducing the risk.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-342">Не рекомендуется использовать учетную запись с привилегиями глобального администратора, так как она предоставляет больше разрешений, чем требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-342">It is not recommended to use an account that has global admin privileges because that would be providing more permissions than what is required</span></span>

### <a name="i-am-a-csp-partner-how-do-i-know-if-my-control-panel-vendor-cpv-is-working-on-implementing-the-solution-or-not"></a><span data-ttu-id="0d4df-343">Я являюсь партнером CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-343">I am a CSP partner.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-344">Как мне узнать, занимается ли мой поставщик панели управления (CPV) реализацией решения?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-344">How do I know if my Control Panel Vendor (CPV) is working on implementing the solution or not?</span></span>

<span data-ttu-id="0d4df-345">Партнеры, использующие решение поставщика панели управления (CPV) для выполнения операций в рамках программы поставщиков облачных решений (CSP), обязаны обратиться к своему поставщику панели управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-345">For partners using a Control Panel Vendor (CPV) solution to transact in the Cloud Solution Provider (CSP) program, it is your responsibility to consult with your CPV.</span></span>

### <a name="i-am-a-cpv-how-do-i-enroll"></a><span data-ttu-id="0d4df-346">Я являюсь CPV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-346">I am a CPV.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-347">Как мне зарегистрироваться?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-347">How do I enroll?</span></span>

<span data-ttu-id="0d4df-348">Чтобы зарегистрироваться в качестве поставщика панели управления (CPV), следуйте приведенным [здесь](https://docs.microsoft.com/partner-center/enroll-as-cpv) указаниям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-348">To enroll as a control panel vendor (CPV), follow the guidelines provided [here](https://docs.microsoft.com/partner-center/enroll-as-cpv).</span></span>

<span data-ttu-id="0d4df-349">Чтобы получить ссылку для регистрации, поставщик панели управления должен отправить сообщение по адресу [CPVHelp@microsoft.com](mailto:CPVHelp@microsoft.com) и указать сотрудника корпорации Майкрософт, который имеет деловые отношения с данным поставщиком панели управления или знает о его компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-349">In order to receive the enrollment link, CPVs must contact [CPVHelp@microsoft.com](mailto:CPVHelp@microsoft.com) and provide a Microsoft employee sponsor who has a business relationship with the CPV or knows their business.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-350">Например, это может быть менеджер по работе с партнерами (PDM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-350">For example, a Partner Development Manager (PDM).</span></span>

<span data-ttu-id="0d4df-351">После того как вы зарегистрируетесь в Центре партнеров и зарегистрируете свои приложения, вы получите доступ к интерфейсам API Центра партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-351">Once you enroll in Partner Center and register your applications, you will have access to Partner Center APIs.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-352">Если вы являетесь новым CPV, то вы получите данные песочницы с помощью уведомления Центра партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-352">If you are a new CPV, you will receive your sandbox information via a Partner Center notification.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-353">После завершения регистрации в качестве Microsoft CPV и принятия соглашения CPV вы сможете:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-353">Once you have completed enrollment as a Microsoft CPV and accepted the CPV agreement, you can:</span></span>

1. <span data-ttu-id="0d4df-354">Управлять приложением с несколькими клиентами (добавлять приложения на портал Azure, регистрировать приложения в Центре партнеров и отменять их регистрацию).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-354">Manage multi-tenant application (add applications to Azure portal, register and un-register applications in Partner Center).</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-355">Примечание. CPV должны зарегистрировать свои приложения в Центре партнеров, чтобы получить разрешение на использование интерфейсов API Центра партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-355">Note: CPVs must register their applications in Partner Center to get authorized for Partner Center APIs.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-356">Добавление приложений только на портал Azure не дает приложениям CPV право на использование интерфейсов API Центра партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-356">Adding applications to the Azure portal alone does not authorize CPV applications for Partner Center APIs.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0d4df-357">Просматривать профиль КПВ и управлять им.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-357">View and manage your CPV profile.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0d4df-358">Просматривать пользователей, которым требуется доступ к возможностям CPV, и управлять ими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-358">View and manage your users who need access to CPV capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-359">Единственной ролью CPV является глобальный администратор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-359">The only role a CPV can have is Global Admin.</span></span>

### <a name="i-am-using-the-partner-center-sdk-will-sdk-automatically-adopt-the-secure-application-model"></a><span data-ttu-id="0d4df-360">Я использую SDK Центра партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-360">I am using the Partner Center SDK.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-361">Этот пакет SDK внедрит Модель безопасных приложений автоматически?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-361">Will SDK automatically adopt the Secure Application Model?</span></span>

<span data-ttu-id="0d4df-362">Нет, необходимо следовать указаниям, приведенным в [руководстве по Модели безопасных приложений](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-362">No, you will need to follow the guidelines provided in the [Secure Application Model guide](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span></span>

### <a name="can-i-generate-a-refresh-token-for-the-secure-application-model-with-accounts-that-do-not-have-mfa-enabled"></a><span data-ttu-id="0d4df-363">Можно ли создать маркер обновления для Модели безопасных приложений с помощью учетных записей, для которых не включена MFA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-363">Can I generate a refresh token for the secure application model with accounts that do not have MFA enabled?</span></span>

<span data-ttu-id="0d4df-364">Да, маркер обновления можно создать с использованием учетной записи, для которой не применяется MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-364">Yes, a refresh token can be generated using an account that does not have MFA enforced.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-365">Однако этого не следует делать, так как любой маркер, созданный с помощью такой учетной записи, не обеспечит доступ к ресурсам из-за обязательного применения MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-365">However, this should not be done because any token generated using an account that does not have MFA enabled will not be able to access resources due to the requirement for MFA.</span></span>

### <a name="how-should-my-application-obtain-an-access-token-if-we-enable-mfa"></a><span data-ttu-id="0d4df-366">Как моему приложению следует получать маркер доступа, если мы включаем MFA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-366">How should my application obtain an access token if we enable MFA?</span></span>

<span data-ttu-id="0d4df-367">Нужно будет выполнить указания из [руководства по Модели безопасных приложений](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf), в котором подробно описывается, как это сделать, чтобы выполнить новые требования к безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-367">You will need to follow the [Secure Application Model guide](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) which provides detail on how to do so whilst complying with the new security requirements.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-368">Пример кода .NET можно найти [здесь](http://github.com/microsoft/Partner-Center-DotNet-Samples/tree/master/secure-app-model), а пример кода Java — [здесь](http://github.com/microsoft/Partner-Center-Java-Samples/tree/master/secure-app-model).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-368">You can find .NET sample code [here](http://github.com/microsoft/Partner-Center-DotNet-Samples/tree/master/secure-app-model) and Java sample code [here](http://github.com/microsoft/Partner-Center-Java-Samples/tree/master/secure-app-model).</span></span>

### <a name="as-a-cpv-do-i-create-an-azure-ad-application-in-our-cpv-tenant-or-the-tenant-of-the-csp-partner"></a><span data-ttu-id="0d4df-369">CPV создает приложение Azure AD в своем арендаторе CPV или в арендаторе партнера CSP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-369">As a CPV, do I create an Azure AD application in our CPV tenant or the tenant of the CSP partner?</span></span>

<span data-ttu-id="0d4df-370">CPV нужно будет создать приложение Azure Active Directory в арендаторе, связанном с его регистрацией в качестве CPV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-370">The CPV will need to create the Azure Active Directory application in the tenant associated with their enrollment as a CPV.</span></span>

### <a name="i-am-a-csp-that-is-using-app-only-authentication-do-i-need-to-make-any-changes"></a><span data-ttu-id="0d4df-371">Я являюсь CSP и использую аутентификацию только приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-371">I am a CSP that is using app only authentication.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-372">Нужно ли вносить какие-либо изменения?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-372">Do I need to make any changes?</span></span>

<span data-ttu-id="0d4df-373">Аутентификация только приложений никак не затрагивается, так как учетные данные пользователей не используются для запроса маркера доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-373">App only authentication is not impacted as user credentials are not being used to request an access token.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-374">Если учетные данные пользователя являются общими, то поставщики панели управления (CPV) должны внедрить [платформу "Модель безопасных приложений](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) и удалить все существующие учетные данные партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-374">If user credentials are being shared, then control panel vendors (CPVs) must adopt the [Secure Application Model framework](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) and purge any existing partner credentials they have.</span></span>

### <a name="as-a-cpv-can-i-leverage-the-app-only-authentication-style-to-get-access-tokens"></a><span data-ttu-id="0d4df-375">Может ли CPV использовать метод аутентификации только приложений для получения маркеров доступа?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-375">As a CPV can I leverage the app only authentication style to get access tokens?</span></span>

<span data-ttu-id="0d4df-376">Нет, партнеры-поставщики панели управления не могут использовать аутентификацию только приложений для запроса маркеров доступа от имени партнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-376">No, Control Panel Vendor partners cannot utilize the app only authentication style to request access tokens on the behalf of partner.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-377">Они должны внедрить Модель безопасных приложений, использующую метод аутентификации с участием приложения и пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-377">They should implement the secure application model, which utilizes the app + user authentication style.</span></span>

## <a name="enforcement"></a><span data-ttu-id="0d4df-378">Принудительное применение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-378">Enforcement</span></span>

### <a name="i-am-using-a-third-party-mfa-solution-and-i-am-being-blocked-what-should-i-do"></a><span data-ttu-id="0d4df-379">Я использую стороннее решение MFA, и оно меня заблокировало. Что мне делать?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-379">I am using a third-party MFA solution and I am being blocked, what should I do?</span></span>

<span data-ttu-id="0d4df-380">Для проверки учетной записи, которая обращается к ресурсам и проходит многофакторную проверку подлинности, мы будем проверять [утверждение со ссылкой на метод проверки подлинности](https://tools.ietf.org/html/rfc8176), чтобы узнать, указана ли в нем MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-380">To validate the account accessing resources was challenged for multi-factor authentication, we will be checking the [authentication method reference](https://tools.ietf.org/html/rfc8176) claim to see if MFA is listed.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-381">Некоторые сторонние решения не выдают это утверждение или не добавляют в него значение MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-381">Some third-party solutions do not issue this claim or do not include the MFA value.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-382">Если утверждение отсутствует или в нем нет значения MFA, то невозможно определить, проходила ли аутентифицированная учетная запись многофакторную проверку подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-382">If the claim is missing, or the MFA value is not listed, then there is no way to determine if the authenticated account was challenged for multi-factor authentication.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-383">Вам потребуется обратиться к поставщику стороннего решения, чтобы узнать, какие действия необходимо предпринять, чтобы решение выдавало утверждение со ссылкой на метод проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-383">You will need to work with the vendor for your third-party solution to determine what actions need to be taken so the solution will issue the authentication method reference claim.</span></span>

<span data-ttu-id="0d4df-384">Если вы не уверены, что ваше стороннее решение выдает ожидаемое утверждение, ознакомьтесь с разделом [Testing the Partner Security Requirements](https://docs.microsoft.com/powershell/partnercenter/test-partner-security-requirements?view=partnercenterps-2.0) (Тестирование соответствия требованиям к безопасности для партнеров).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-384">See [Testing the Partner Security Requirements](https://docs.microsoft.com/powershell/partnercenter/test-partner-security-requirements?view=partnercenterps-2.0) If you are unsure if your third-party solution is issuing the expected claim or not.</span></span>

### <a name="mfa-is-blocking-me-from-supporting-my-customer-using-aobo-what-should-i-do"></a><span data-ttu-id="0d4df-385">MFA не позволяет мне предоставлять поддержку моему клиенту с помощью AOBO. Что мне делать?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-385">MFA is blocking me from supporting my customer using AOBO, what should I do?</span></span>

<span data-ttu-id="0d4df-386">Техническое решение, реализующее требования к безопасности для партнеров, будет проверять, проходила ли аутентифицированная учетная запись многофакторную проверку подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-386">The technical enforcement for the partner security requirements will be checking if the authenticated account has been challenged for multi-factor authentication.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-387">Если учетная запись ее не проходила, вы будете перенаправлены на страницу входа и вам будет предложено снова пройти аутентификацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-387">If the account has not been, then you will be redirected to the login page and prompted to authenticate again.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-388">Если домен не является федеративным, то после успешной аутентификации вам будет предложено настроить многофакторную проверку подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-388">If your domain is not federated, after successfully authenticating you will prompted to setup multi-factor authentication.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-389">По завершении вы сможете управлять клиентами, используя AOBO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-389">Once that is completed you will be able to manage your customers using AOBO.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-390">Если ваш домен является федеративным, то необходимо будет убедиться, для учетной записи включена многофакторная проверка подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-390">If your domain is federated, then you will need to ensure the account is being challenged for multi-factor authentication.</span></span>

## <a name="key-resources"></a><span data-ttu-id="0d4df-391">Основные ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-391">Key Resources</span></span>

### <a name="how-to-get-started"></a><span data-ttu-id="0d4df-392">Начало работы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-392">How to get started</span></span>

- <span data-ttu-id="0d4df-393">[Требованиях к безопасности для партнеров](https://docs.microsoft.com/partner-center/partner-security-requirements).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-393">[Partner security requirements: step-by-step guide](https://docs.microsoft.com/partner-center/partner-security-requirements).</span></span>
- <span data-ttu-id="0d4df-394">Опубликуйте свои вопросы и отзывы на сайте [Partner Center Security Guidance Group](https://aka.ms/MPCSecurityGuidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-394">Direct your questions and feedback to this [Partner Center Security Guidance Group](https://aka.ms/MPCSecurityGuidance).</span></span>
- <span data-ttu-id="0d4df-395">Примите участие в предстоящих совещаниях и семинарах для партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-395">Attend upcoming partner office hours and webinars.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-396">Ознакомьтесь с [подробным расписанием и материалами](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-396">Please check the [detailed schedule and resources here](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance).</span></span>

### <a name="resources-for-enabling-mfa"></a><span data-ttu-id="0d4df-397">Ресурсы по включению MFA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-397">Resources for enabling MFA</span></span>

- <span data-ttu-id="0d4df-398">Изучите понятие [базовых политик защиты](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-398">Understand the concept of the [baseline protection policies](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection).</span></span>
- <span data-ttu-id="0d4df-399">Ознакомьтесь с разделом [Базовая политика: Требовать MFA для администраторов (Предварительная версия)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators), чтобы получить дополнительные сведения о включении базовой политики "Require MFA for admin".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-399">See [Baseline policy: Require MFA for admins](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-administrators) for details on how to enable the Require MFA for admin baseline policy.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d4df-400">Ознакомьтесь с разделом [Базовая политика: Защита конечных пользователей (Предварительная версия)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users), чтобы получить дополнительные сведения о том, как включить базовую политику "End user protection".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-400">See [Baseline policy: End user protection](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) for details on how to enable the End user protection baseline policy.</span></span>

### <a name="resources-for-adopting-secure-application-model"></a><span data-ttu-id="0d4df-401">Ресурсы по внедрению Модели безопасных приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-401">Resources for adopting secure application model</span></span>

- [<span data-ttu-id="0d4df-402">Общие сведения о Модели безопасных приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-402">Secure Application Model overview</span></span>](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/enable-secure-app-model)
- [<span data-ttu-id="0d4df-403">Центр партнеров: руководство по Модели безопасных приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-403">Partner Center: Secure Application Model guide</span></span>](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf)
- [<span data-ttu-id="0d4df-404">Партнеры по программе CSP: пример кода .NET для реализации Модели безопасных приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-404">Partners in CSP program: .NET sample code for enabling Secure Application Model</span></span>](https://docs.microsoft.com/samples/microsoft/partner-center-dotnet-samples/secure-app-model/)
- [<span data-ttu-id="0d4df-405">Партнеры по программе CSP: пример кода Java для реализации Модели безопасных приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-405">Partners in CSP program: Java sample code for enabling Secure Application Model</span></span>](https://docs.microsoft.com/samples/microsoft/partner-center-java-samples/secure-app-model/)
- [<span data-ttu-id="0d4df-406">Документ об аутентификации Центра партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-406">Partner Center authentication document</span></span>](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/partner-center-authentication)
- [<span data-ttu-id="0d4df-407">Документ о Многофакторной идентификации (MFA) с помощью PowerShell Центра партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-407">Partner Center PowerShell Multi-Factor Authentication (MFA) document</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/partnercenter/multi-factor-auth)

## <a name="support"></a><span data-ttu-id="0d4df-408">Поддержка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-408">Support</span></span>

### <a name="where-can-i-get-support"></a><span data-ttu-id="0d4df-409">Как можно получить поддержку?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-409">Where can I get support?</span></span>

<span data-ttu-id="0d4df-410">Если у вас есть расширенная поддержка для партнеров (ASfP), чтобы получить материалы по выполнению требований к безопасности, обратитесь к менеджеру по поддержке услуг (SAM). Если вы заключили соглашение о поддержке Premier для партнеров (PSfP), обратитесь к менеджеру по поддержке услуг (SAM) и менеджеру по технической поддержке (TAM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-410">For support resources to meet the security requirements, if you have Advanced Support for Partners (ASfP) contact your Service Account Manager; for Premier Support for Partners agreement (PSfP), contact your Service Account Manager and Technical Account Manager.</span></span>

### <a name="how-can-i-get-help-with-enabling-the-baseline-policies"></a><span data-ttu-id="0d4df-411">Как можно получить помощь по включению базовых политик?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-411">How can I get help with enabling the baseline policies?</span></span>

- <span data-ttu-id="0d4df-412">Партнеры могут использовать часы консультаций, обеспечиваемые преимуществами MPN, чтобы получить более подробные указания по реализации требований к безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-412">Partners can leverage the Advisory hours from MPN benefits to get more detailed guidance on how to implement the security requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d4df-413">Различные варианты технической поддержки для Azure Active Directory обеспечиваются преимуществами MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-413">Technical product support options for Azure Active Directory are available through your MPN benefits.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-414">Партнеры с действующим соглашением ASfP или PSfP могут обратиться к соответствующему менеджеру по работе с партнерами (SAM или TAM), чтобы лучше понять, какие варианты доступны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-414">Partners with access to an active ASfP or PSfP agreements can work with their associated account manager (SAM/TAM) to best understand the options available to them.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d4df-415">Поддержку внедрения базовых политик Центра партнеров можно получить, отправив [запрос на обслуживание в Центре партнеров](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/csp/servicerequests/create?category=csp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-415">Support for baseline policies implementation with Partner Center can be accessed via [Partner Center service request](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/csp/servicerequests/create?category=csp).</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-416">При отправке выберите тему *MFA & Secure Application Model* (MFA и Модель безопасных приложений).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-416">Select *MFA & Secure Application Model* as the topic.</span></span>

### <a name="how-do-i-get-technical-information-and-support-to-help-me-adopt-secure-application-model-framework"></a><span data-ttu-id="0d4df-417">Как получить техническую информацию и поддержку, чтобы внедрить платформу "Модель безопасных приложений"?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-417">How do I get technical information and support to help me adopt secure application model framework?</span></span>

<span data-ttu-id="0d4df-418">Различные варианты технической поддержки для Azure Active Directory обеспечиваются преимуществами MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-418">Technical product support options for Azure Active Directory are available through your MPN benefits.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-419">Партнеры с действующей подпиской ASfP или PSfP могут обратиться к соответствующему менеджеру по работе с партнерами (SAM или TAM), чтобы лучше понять, какие варианты им доступны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-419">Partners with access to an active ASfP or PSfP subscription can work with their associated account manager (SAM/TAM) to best understand the options available to them.</span></span>

### <a name="how-do-i-contact-support-when-ive-lost-access-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="0d4df-420">Как обратиться в службу поддержки, если утрачен доступ к Центру партнеров?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-420">How do I contact support when I've lost access to Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="0d4df-421">Перейдите на сайт [Поддержка партнеров Microsoft](https://partner.microsoft.com/support) и выберите **Отобразите все параметры поддержки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-421">Go to [Microsoft Partner Support](https://partner.microsoft.com/support), then choose **Show all support options**.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-422">Вы увидите доступные варианты обращения в службу поддержки партнеров Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-422">You will see the available options for contacting Microsoft Partner Support.</span></span> <span data-ttu-id="0d4df-423">Они включают в себя номер телефона для звонка в службу поддержки и возможность общаться в чате с ее сотрудниками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-423">These include a phone number to call support, and an option to chat with support.</span></span> 

### <a name="where-can-i-find-more-information-about-technical-common-issues"></a><span data-ttu-id="0d4df-424">Где можно найти дополнительные сведения о распространенных технических проблемах?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-424">Where can I find more information about technical common issues?</span></span>

<span data-ttu-id="0d4df-425">Сведения о распространенных технических проблемах можно найти [здесь](https://docs.microsoft.com/partner-center/partner-security-requirements#common-issues).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d4df-425">Information regarding the technical common issues can be found [here](https://docs.microsoft.com/partner-center/partner-security-requirements#common-issues).</span></span>
