---
title: Активация преимуществ MPN за пределами центра партнеров
ms.topic: how-to
ms.date: 08/27/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
description: Если вы по-прежнему используете Партнерский центр (PMC), Узнайте, кому обратиться за помощью, чтобы активировать преимущества технической поддержки MPN и предоставить вам коды поддержки.
author: ArpithaKanuganti
ms.author: v-arkanu
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: ee7ca469619e548dc59db390566d19a1b1c8cc24
ms.sourcegitcommit: 5f31146f50e01dc4c1922e0a5bc369f0a3cd8162
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/01/2020
ms.locfileid: "89224715"
---
# <a name="activate-microsoft-partner-network-technical-benefits-outside-of-partner-center"></a>Активация Microsoft Partner Network технических преимуществ за пределами центра партнеров

Эта статья предназначена для участников Microsoft Partner Network (MPN), которые по-прежнему используют центр участия в партнерских организациях (PMC). Эти участники нуждаются в помощи в активации определенных преимуществ членства в MPN, таких как технические преимущества, за пределами текущей [панели мониторинга центра партнеров](https://partner.microsoft.com/dashboard).

### <a name="applies-to"></a>Применяется к

- Пользователи центра членства партнеров

### <a name="appropriate-roles"></a>Соответствующие роли

- MPN партнеров, использующих Партнерский центр (PMC)

Многие члены Microsoft Partner Network (MPN) уже были [перенесены из центра участия в партнерских партнерах в центр партнеров](prepare-pmc-pc-migration.md) , чтобы помочь в управлении пользователями, клиентами и преимуществами MPN.

Однако если ваше членство в MPN по-прежнему находится в центре участия в партнерских организациях (PMC), вам может потребоваться помощь с активацией некоторых преимуществ MPN.

## <a name="activate-technical-benefits-by-region"></a>Активация технических преимуществ по регионам

Если вы являетесь пользователем PMC, ознакомьтесь с этой таблицей, чтобы получить справку по активации технических преимуществ.

Если у вас уже есть учетная запись центра партнеров с правами глобального администратора или администратора MPN Partner, см. статью [Управление своими техническими преимуществами](manage-your-partner-network-benefits.md#manage-technical-benefits).)

|Для этого региона  | Contact |
|:--------|:------------|
|Северная Америка  | [Поддержка оказался партнеров](https://partner.microsoft.com/support?issueid=300-0042)  |
|Латинская Америка  | [Поддержка оказался партнеров](https://partner.microsoft.com/support?issueid=300-0042)  |
|Европа, Ближний Восток и Африка  | [regform@msdirectservices.com](mailto:regform@msdirectservices.com)*  |
|Австралия, Новая Зеландия и Тайвань  | [Поддержка оказался партнеров](https://partner.microsoft.com/support?issueid=300-0042)  |
|Азиатско-Тихоокеанский регион и более Китая  | Техническая поддержка  |

\***Для партнеров в Европе, на Ближнем Востоке и в Африке:** Для отправки сообщений электронной почты Регформ: идентификатор партнера, связанный адрес электронной почты, имя, название компании, Телефон, город и страна. Используйте Регформ, чтобы получить справку по созданию и активации контрактов на поддержку. Если у вас есть другие проблемы, связанные с MPN, обратитесь в [службу поддержки партнеров оказался](https://partner.microsoft.com/support?issueid=300-0042).

После активации вашего преимущества контакт программы, связанный с основными преимуществами вашей компании, получит идентификаторы поддержки продукта для этого преимущества. Эти идентификаторы будут включать **идентификатор доступа** и **идентификатор контракта**. 

Вам или вашим пользователям вашей компании может потребоваться совместно использовать эти коды поддержки продуктов при первой отправке запроса на поддержку для определенных типов продуктов или служб.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- [Миграция из центра участия в партнерских партнерах в центр партнеров](prepare-pmc-pc-migration.md)
- [Дополнительные сведения о компетенциях и преимуществах MPN](learn-about-competencies.md)
- [Узнайте, как управлять преимуществами MPN в центре партнеров](manage-your-partner-network-benefits.md)
- [Узнайте о преимуществах и кодах поддержки MPN в центре партнеров](mpn-find-benefits.md)
