---
title: Управление учетной записью Центра партнеров
ms.topic: conceptual
ms.date: 03/18/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
description: Узнайте, как управлять профилем, банковскими и налоговыми данными, ролями, разрешениями и другими данными своей компании в Центре партнеров.
author: varsha-sarah
ms.author: vavargh
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: b59d18a62ce6a775e97f88708467d07e9c351a66
ms.sourcegitcommit: e462f562e7f26b7d6870c22638a2a841499109d6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/11/2021
ms.locfileid: "109740392"
---
# <a name="manage-your-partner-center-account---company-profile-bank-information-roles-permissions-and-more"></a><span data-ttu-id="6cf3d-103">Управляйте учетной записью Центра партнеров: профилем, банковскими данными, ролями, разрешениями и другими данными своей компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-103">Manage your Partner Center account - company profile, bank information, roles, permissions, and more</span></span>

<span data-ttu-id="6cf3d-104">**Соответствующие роли**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-104">**Appropriate roles**</span></span> 

- <span data-ttu-id="6cf3d-105">Глобальный администратор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-105">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="6cf3d-106">Администратор учетных записей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-106">Account admin</span></span>

<span data-ttu-id="6cf3d-107">Чтобы создать учетную запись в Центре партнеров при регистрации, необходимо указать рабочий адрес электронной почты и определенную бизнес-информацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-107">The account you create on Partner Center when you enroll is your work email plus your business information.</span></span> <span data-ttu-id="6cf3d-108">После создания учетной записи вам нужно будет завершить создание полного профиля компании, включая сведения о поддержке, отправить основание для освобождения от уплаты налогов (если это применимо) и предоставить основную контактную информацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-108">After you create an account, you will finish setting up your company's full profile including support details, file tax exemptions if appropriate, and primary contact information.</span></span> <span data-ttu-id="6cf3d-109">Учетная запись вашей компании также будет включать учетные записи пользователей для всех участников вашей команды, которые будут использовать Центр партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-109">Your company's account will also include user accounts for anyone on your team who will use Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="6cf3d-110">Они могут выполнять такие задачи, как добавление или администрирование клиентов, продажа подписок, обслуживание выставления счетов и счетов-фактур, создание бизнес-профилей, управление клиентами по рекомендации, работа с программами поощрений, предоставление поддержки и другие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-110">The work they may do includes adding or managing customers, selling subscriptions, working with billing and invoicing, creating business profiles, managing referrals, working with incentives programs, providing support, and more.</span></span>

<span data-ttu-id="6cf3d-111">См. также статьи [Приглашение для сотрудников присоединиться к Центру партнеров](guide-to-migration.md) и [Добавление нового пользователя](create-user-accounts-and-set-permissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-111">Also see articles [Invite employees to join Partner Center](guide-to-migration.md) and [Add a new user](create-user-accounts-and-set-permissions.md).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="6cf3d-112">Вид меню "Параметры учетной записи" будет зависеть от того, в каких программах вы зарегистрированы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-112">The Account settings menu will change depending on the programs you are enrolled in.</span></span> <span data-ttu-id="6cf3d-113">Например, если вы являетесь партнером по программе "Поставщик облачных решений" (CSP), вы сможете управлять общими службами Azure из представления **Параметры учетной записи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-113">For example, if you are a partner in the Cloud Solution Provider program (CSP), you will be able to manage your Azure Shared services from **Account settings**.</span></span>

## <a name="account-management"></a><span data-ttu-id="6cf3d-114">Управление учетными записями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-114">Account management</span></span>

<span data-ttu-id="6cf3d-115">Все коммерческие партнеры и партнеры-разработчики могут открыть страницу **Управление учетными записями** в Центре партнеров, выполнив вход в [панель мониторинга](https://partner.microsoft.com/dashboard) Центра партнеров и выбрав **Параметры** (значок шестеренки) в правом верхнем углу экрана, а затем — **Параметры учетной записи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-115">All commercial and developer partners access **Account management** in Partner Center by signing into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard) and selecting **Settings** (the gear icon) at the upper-right corner of the screen, and then **Account settings**.</span></span> <span data-ttu-id="6cf3d-116">Вам больше не нужно будет выбирать между представлениями с параметрами для партнеров и разработчиков,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-116">You no longer have to choose between Partner and Developer settings.</span></span> <span data-ttu-id="6cf3d-117">так как все профили и параметры теперь объединены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-117">All profiles and settings are now combined.</span></span>

:::image type="content" source="images/accountsettings/opening.png" alt-text="Значок параметров":::

<span data-ttu-id="6cf3d-119">Откроется страница "Параметры учетной записи".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-119">This displays the account settings page.</span></span>

:::image type="content" source="images/accountsettings/account-settings-sv.png" alt-text="Меню параметров":::

### <a name="locate-your-mpn-id"></a><span data-ttu-id="6cf3d-121">Расположение идентификатора MPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-121">Locate your MPN ID</span></span>

<span data-ttu-id="6cf3d-122">Независимо от того, являетесь ли вы партнером или разработчиком, вам нужно использовать идентификатор MPN для таких целей, как регистрация обращений в службу поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-122">Whether you are a partner or a developer, use your MPN ID for such things as logging support tickets.</span></span> <span data-ttu-id="6cf3d-123">Идентификатор MPN указан на странице **Юридические сведения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-123">Your MPN ID is located on the **Legal info** page.</span></span> <span data-ttu-id="6cf3d-124">Его также можно найти в **профиле**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-124">You can also find it on the **Identity profile**.</span></span>

## <a name="account-settings---partners-resellers"></a><span data-ttu-id="6cf3d-125">Параметры учетной записи — партнеры, торговые посредники</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-125">Account settings - partners, resellers</span></span>

<span data-ttu-id="6cf3d-126">Если вы выберете значок **Параметры** и откроете меню **Параметры учетной записи**, то представлением по умолчанию, если ваша компания участвует в программе "Поставщик облачных решений", будет представление **Юридическая информация** с двумя вкладками: **Партнер** и **Торговый посредник**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-126">When you select the **Settings** icon and open the **Account settings** menu, the default view, if your company is part of the Cloud Solution Provider program, is **Legal info** displaying two tabs, **Partner** and **Reseller**.</span></span> <span data-ttu-id="6cf3d-127">Каждая вкладка содержит сведения о различных аспектах вашего бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-127">Each tab includes aspects of your business.</span></span>

:::image type="content" source="images/accountsettings/reseller.png" alt-text="Меню с вкладками для партнеров и торговых посредников":::

<span data-ttu-id="6cf3d-129">Вкладка "Партнер" содержит всю юридическую информацию о вашем бизнесе: зарегистрированное юридическое название и адрес вашей компании, а также сведения об основном контактном лице и месте ведения коммерческой деятельности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-129">The Partner tab includes all the legal business information such as registered legal name and address for your company, as well as primary contact, and business locations.</span></span> <span data-ttu-id="6cf3d-130">На вкладке "Торговый посредник" для партнеров, ведущих бизнес в рамках CSP, есть раздел **Customer support profile** (Профиль поддержки клиентов).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-130">The Reseller tab for partners doing CSP business includes the **Customer support profile**.</span></span>

<span data-ttu-id="6cf3d-131">Если ваша компания не участвует в программе CSP, в представлении по умолчанию отобразится только вкладка **Партнер**, которая будет включать в себя **профиль поддержки клиентов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-131">If your company doesn't participate in CSP, the default view will show only the **Partner** tab, which will include the **Customer support profile**.</span></span>

### <a name="when-you-are-in-more-than-one-account"></a><span data-ttu-id="6cf3d-132">Если вам назначено несколько учетных записей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-132">When you are in more than one account</span></span>

<span data-ttu-id="6cf3d-133">Вы можете использовать несколько учетных записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-133">You can be part of more than one account.</span></span> <span data-ttu-id="6cf3d-134">Вы можете понять, назначено ли вам несколько учетных записей, по наличию средства для выбора учетной записи в меню навигации слева.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-134">You can check to see if you are part of multiple accounts by the presence of the “account picker” in the left navigation menu.</span></span>

:::image type="content" source="images/accountsettings/picker-one.png" alt-text="Средство выбора учетной записи":::

<span data-ttu-id="6cf3d-136">Если средство выбора учетной записи не отображается, вам назначена только одна учетная запись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-136">If you don't see the account picker, you are part of one account only.</span></span> 

<span data-ttu-id="6cf3d-137">Если щелкнуть это средство выбора, отобразится список всех назначенных вам учетных записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-137">When you select this picker, all the accounts that you are a part of appear as a list.</span></span> <span data-ttu-id="6cf3d-138">Вы можете выбрать любую учетную запись, чтобы переключиться на нее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-138">You can then select any of them and switch to that account.</span></span> <span data-ttu-id="6cf3d-139">Все данные после этого будут отображаться в контексте такой учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-139">Everything after that appears in the context of that account.</span></span>  

<span data-ttu-id="6cf3d-140">В примере ниже вошедшему пользователю назначено три выделенных учетных записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-140">In the example below, the signed-in user is part of the three highlighted accounts.</span></span> <span data-ttu-id="6cf3d-141">Пользователь может переключаться между ними по щелчку на учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-141">The user can switch between them by clicking on an account.</span></span>

:::image type="content" source="images/accountsettings/picker-two.png" alt-text="Назначенные вам учетные записи":::

## <a name="organization-profile"></a><span data-ttu-id="6cf3d-143">Профиль организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-143">Organization profile</span></span>

<span data-ttu-id="6cf3d-144">Используйте эти страницы для углубленного управления различными аспектами своего бизнеса, включая юридический профиль, профиль партнера и арендаторы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-144">Use these pages to manage in-depth areas of your business including the legal business profile, partner profile, and tenants.</span></span> <span data-ttu-id="6cf3d-145">Управление каждым аспектом осуществляется отдельно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-145">Manage each area separately.</span></span> <span data-ttu-id="6cf3d-146">Они описаны ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-146">They are described below.</span></span> 

:::image type="content" source="images/accountsettings/account-settings-new.png" alt-text="Меню &quot;Юридическая информация&quot;":::

### <a name="legal-info"></a><span data-ttu-id="6cf3d-148">Юридическая информация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-148">Legal info</span></span>

<span data-ttu-id="6cf3d-149">При первом подключении к Центру партнеров ваша компания проходит процесс проверки у Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-149">When you first join Partner Center, your company goes through a verification process with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="6cf3d-150">Состояние проверки можно отслеживать на странице **Юридические сведения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-150">You can track the status of your verification on the **Legal info** page.</span></span> <span data-ttu-id="6cf3d-151">На ней отображаются данные основного контактного лица (лицо, с которым будут связываться специалисты корпорации Майкрософт по партнерским вопросам), а также основного юридического контактного лица (лицо, управляющее юридическими сведениями и данными о статусе).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-151">It shows the primary contact (who Microsoft will contact about partner questions) and the primary legal contact (the person who manages your legal information and status).</span></span> <span data-ttu-id="6cf3d-152">Все места ведения коммерческой деятельности вашей компании перечислены и могут быть добавлены здесь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-152">All of your company's business locations are listed and can be added here.</span></span> 

### <a name="provide-your-companys-legal-business-details"></a><span data-ttu-id="6cf3d-153">Предоставление юридических сведений о бизнесе компании</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-153">Provide your company's legal business details</span></span>

<span data-ttu-id="6cf3d-154">Вы можете найти профиль компании или ввести сведения о ней вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-154">You can either look up your company profile or enter company information manually.</span></span> <span data-ttu-id="6cf3d-155">Если ваша компания зарегистрирована в [Dun & Bradstreet](https://partner.microsoft.com/marketing/usisvshowcase/dunandbrad), вы можете найти сведения о компании с помощью идентификатора DUNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-155">If your company is registered with [Dun & Bradstreet](https://partner.microsoft.com/marketing/usisvshowcase/dunandbrad), use the DUNS ID to look up your company info.</span></span> <span data-ttu-id="6cf3d-156">Если вы хотите самостоятельно предоставить сведения об организации, выберите элемент **Вручную**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-156">If you want to provide your company details yourself, select **Manual**.</span></span>

<span data-ttu-id="6cf3d-157">Если ваша компания располагается в **Армении**, **Венгрии**, **Киргизии**, **Молдове**, **Узбекистане** или **России** и вы ввели адрес вручную, мы подтвердим его за вас.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-157">If your company is located in **Armenia**, **Hungary**, **Kyrgyzstan**, **Moldova**, **Uzbekistan**, or **Russia**, and you enter your address manually, we will validate your address for you.</span></span> <span data-ttu-id="6cf3d-158">Если введенный вами адрес отличается от подтвержденного, мы рекомендуем вам использовать подтвержденный адрес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-158">If the one you enter differs from the validated one, we suggest you use the validated address.</span></span> <span data-ttu-id="6cf3d-159">Подтверждение гарантирует, что адрес будет точным и на него можно выполнить доставку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-159">Verification ensures that the address is both accurate and can be shipped to.</span></span>

### <a name="primary-contact-email"></a><span data-ttu-id="6cf3d-160">Адрес электронной почты основного контактного лица</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-160">Primary contact email</span></span>

<span data-ttu-id="6cf3d-161">Адрес электронной почты основного контактного лица будет использоваться для уведомления о проверке вашей учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-161">The primary contact email is what we will use to notify you about verification of your account.</span></span> <span data-ttu-id="6cf3d-162">Важно, чтобы адрес электронной почты, который вы указываете для основного контактного лица, регулярно контролировался и отслеживался.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-162">It is important that the email you provide for the primary contact is one that is regularly managed and watched.</span></span>  

<span data-ttu-id="6cf3d-163">Подробные сведения см. в статье [Проверка и сведения об учетной записи](verification-responses.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-163">Learn more about [Verification and your account information](verification-responses.md).</span></span>

### <a name="tenants-profile"></a><span data-ttu-id="6cf3d-164">Профиль арендатора</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-164">Tenants profile</span></span>

<span data-ttu-id="6cf3d-165">На этой странице содержатся все сведения о ваших арендаторах Azure AD (коммерческих и разработчиках).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-165">This page contains all information about your Azure AD tenants, both commercial and developer.</span></span> <span data-ttu-id="6cf3d-166">С помощью этого профиля глобальный администратор может связывать новые арендаторы с глобальной учетной записью партнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-166">This profile is where the global admin can associate new tenants to the partner global account.</span></span>

### <a name="identifiers"></a><span data-ttu-id="6cf3d-167">Идентификаторы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-167">Identifiers</span></span>

<span data-ttu-id="6cf3d-168">На этой странице содержатся удостоверения Центра партнеров для вашей компании: идентификаторы MPN, идентификаторы издателей, идентификаторы издателя Windows и др.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-168">This page contains the Partner Center identities for your company: MPN IDs, publisher IDs, Windows publisher IDs, and more.</span></span>  <span data-ttu-id="6cf3d-169">Вы можете развернуть каждые раздел и изменить данные в нем — например, для более удобного отображения основного контактного лица издательства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-169">Each area can be expanded and edited so that, for example, the primary contact for your publishing business is easily located.</span></span>

### <a name="company-profile"></a><span data-ttu-id="6cf3d-170">Профиль организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-170">Company profile</span></span>

<span data-ttu-id="6cf3d-171">На этой странице указан тип вашего партнерства с Майкрософт, например независимый поставщик программного обеспечения или партнер по программе CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-171">This page identifies the type of partnership you have with Microsoft, such as independent software vendor or CSP program partner.</span></span> <span data-ttu-id="6cf3d-172">На ней вы можете видеть число клиентов, с которыми вы работаете, годовой доход и текущий размер компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-172">It shows the number of customers you are working with, annual revenue, and the current size of your company.</span></span> <span data-ttu-id="6cf3d-173">Дополните информацию на странице **Сведения о компании**, указав, в каком направлении вы хотите сотрудничать с Майкрософт: например, работать над созданием приложений, заниматься перепродажей ПО корпорации Майкрософт и сторонних разработчиков или выполнять роль системного интегратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-173">Expand company information on the **Company details** page to tell Microsoft the type of work you want to do with Microsoft, such as build applications, resell Microsoft and third-party software, or be a systems integrator.</span></span> <span data-ttu-id="6cf3d-174">Кроме того, вы можете указать, в каких регионах вы ведете бизнес сейчас и на какие рынки планируете выйти в будущем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-174">Optionally, define where you currently do business and the locales where you'd like to expand your business in the future.</span></span>

### <a name="account-merge-profile"></a><span data-ttu-id="6cf3d-175">Профиль объединения учетных записей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-175">Account merge profile</span></span>

<span data-ttu-id="6cf3d-176">Если вы пригласите компанию с активной учетной записью в Центре партнеров для ее объединения с вашей учетной записью, такими сведениями можно управлять на странице **Объединение учетных записей**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-176">When you invite a company that has an active account in Partner Center to merge their account with yours, that information is managed on the **Account merge** page.</span></span> <span data-ttu-id="6cf3d-177">Вы можете найти идентификатор MPN компании, которую вы хотите пригласить для объединения, просмотреть текущие объединения и отправить приглашения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-177">Look up the MPN ID for the company you'd like to invite to merge with yours, view current mergers, and send invitations to companies.</span></span> <span data-ttu-id="6cf3d-178">Здесь вы можете принять или отклонить приглашение на объединение вашей учетной записи с учетной записью другой компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-178">Accept or reject an invitation to merge your company account into another company's account here.</span></span> <span data-ttu-id="6cf3d-179">Подробные сведения см. в разделе [Объединение учетной записи партнера с другой учетной записью партнера](merge-accounts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-179">For details, see [Merge your partner account with another partner account](merge-accounts.md).</span></span>

## <a name="payout-and-tax"></a><span data-ttu-id="6cf3d-180">Выплаты и налоги</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-180">Payout and tax</span></span>

<span data-ttu-id="6cf3d-181">На этой странице содержатся сведения о выплатах и налогах, включая информацию о **плательщике**, **номер заказа на покупку**, сведения об идентификаторе налогоплательщика для вашей компании, идентификационный номер плательщика НДС (если он есть) и используемую валюту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-181">This page contains your payout and tax details, including **Bill to** information, **PO number**, tax ID information for your company, VAT ID number if you have one, and the currency you use.</span></span>

## <a name="user-management"></a><span data-ttu-id="6cf3d-182">управление пользователями;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-182">User management</span></span>

<span data-ttu-id="6cf3d-183">Возможности работы в Центре партнеров и разделы, доступные для изменения и просмотра, зависят от вашей роли и ее разрешений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-183">What you work on in Partner Center and the areas you are able to update or see depends on your role and the permissions attached to that role.</span></span> <span data-ttu-id="6cf3d-184">Например, если вы не имеете прав администратора по поощрениям, вы не сможете изменять данные на страницах программы поощрения, но сможете просматривать их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-184">For example, if you aren't an Incentives admin, you won't be able to change anything on the Incentives pages though you may be able to view the data.</span></span> <span data-ttu-id="6cf3d-185">Подробные сведения о ролях и разрешениях см. [здесь](permissions-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-185">Learn more about [roles and permissions](permissions-overview.md)</span></span>

### <a name="update-preferred-email"></a><span data-ttu-id="6cf3d-186">Обновление предпочтительного адреса электронной почты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-186">Update preferred email</span></span>

<span data-ttu-id="6cf3d-187">Чтобы обновить предпочтительный адрес электронной почты для получения уведомлений из Центра партнеров, выполните следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-187">To update your preferred email to receive Partner Center notifications:</span></span>

1. <span data-ttu-id="6cf3d-188">Войдите на [панель мониторинга Центра партнеров](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-188">Sign in to the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>
1. <span data-ttu-id="6cf3d-189">Откройте [**настройки взаимодействия**](https://partner.microsoft.com/dashboard/engagement/preference), выберите ссылку **Изменить**, обновите адрес электронной почты и нажмите кнопку **Сохранить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-189">Go to [**Engagement preference**](https://partner.microsoft.com/dashboard/engagement/preference), select the **Change** link, update the email address, and select **Save**.</span></span>

### <a name="find-your-user-role"></a><span data-ttu-id="6cf3d-190">Поиск роли пользователя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-190">Find your user role</span></span>

1. <span data-ttu-id="6cf3d-191">Перейдите в раздел **Параметры** и выберите **Мой профиль**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-191">Go to **Settings** and select **My profile**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6cf3d-192">На странице **Сведения** вы увидите персональные данные, касающиеся вашей работы и обучения, экзаменов, а также сведения о сертификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-192">On the **Details** page, you will see your personal information as it pertains to your work and your learning, exams, and certifications data.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6cf3d-193">Выберите вкладку **Роли и разрешения**, чтобы просмотреть все назначенные вам роли и принадлежащие таким ролям разрешения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-193">Select the **Roles and permissions** tab to see all the roles you have been assigned and the permissions those roles provide.</span></span>

## <a name="programs-in-which-you-are-enrolled"></a><span data-ttu-id="6cf3d-194">Программы, в которых вы зарегистрированы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-194">Programs in which you are enrolled</span></span>

<span data-ttu-id="6cf3d-195">Работа по управлению учетной записью Центра партнеров связана с конкретными программами, в которых вы зарегистрированы, а также с ролями и разрешениями пользователей, назначенными в Центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-195">The work you do to manage your Partner Center account relates to the specific programs you are enrolled in and the user roles and permissions you've been assigned in Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="6cf3d-196">Чтобы узнать, к каким программам у вас есть доступ, сделайте следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-196">To see which programs you have access to:</span></span>

1. <span data-ttu-id="6cf3d-197">Войдите на [панель мониторинга](https://partner.microsoft.com/dashboard) Центра партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-197">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="6cf3d-198">В левом меню навигации указаны программы, в которых вы зарегистрированы, и доступные вам варианты по каждой программе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-198">The left navigation menu will reflect the programs that you are enrolled in and will show the options available for each program.</span></span>

<span data-ttu-id="6cf3d-199">Вот один из примеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-199">Here's one example.</span></span> <span data-ttu-id="6cf3d-200">Предположим, что у пользователя есть доступ к трем программам на панели мониторинга Центра партнеров: **MPN**, **Рекомендации** и **Коммерческая платформа**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-200">Assume a user has access to three programs in the Partner Center dashboard: The **MPN** program, the **Referrals** program, and the **Commercial Marketplace** program.</span></span> <span data-ttu-id="6cf3d-201">При входе на панель мониторинга в Центре партнеров пользователь увидят эти три программы на экране слева.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-201">When they sign into the Partner Center dashboard, they will see these three programs on the left side of the screen.</span></span>

:::image type="content" source="images/accountsettings/programs-enrolled-left-nav.png" alt-text="Меню зарегистрированных программ":::

### <a name="enrolling-in-programs"></a><span data-ttu-id="6cf3d-203">Регистрация в программах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-203">Enrolling in programs</span></span>

<span data-ttu-id="6cf3d-204">Есть множество программ Центра партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-204">There are many Partner Center programs available.</span></span> <span data-ttu-id="6cf3d-205">Для регистрации компании в каждой программе предусмотрены в различные требования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-205">Each program has different requirements your company needs to meet before it can enroll in that program.</span></span>

<span data-ttu-id="6cf3d-206">См. сведения о регистрации в определенных программах Центра партнеров:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-206">To learn about enrolling in certain Partner Center programs, see the following partial list:</span></span>

- [<span data-ttu-id="6cf3d-207">Коммерческая платформа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-207">Commercial Marketplace program</span></span>](/azure/marketplace/partner-center-portal/create-account)
- [<span data-ttu-id="6cf3d-208">Преимущества членства в Microsoft Partner Network</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-208">Microsoft Partner Network membership benefits</span></span>](mpn-overview.md)
- [<span data-ttu-id="6cf3d-209">CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-209">CSP program</span></span>](./enrolling-in-the-csp-program.md)
- [<span data-ttu-id="6cf3d-210">Магазин Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-210">Office Store</span></span>](https://partner.microsoft.com/dashboard/account/v3/enrollment/introduction/office)

<span data-ttu-id="6cf3d-211">См. сведения о регистрации в программах Центра партнеров в описании [ресурсов Partner Network](https://partner.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-211">To learn more about enrolling in Partner Center programs, see also [Partner network resources](https://partner.microsoft.com/).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="6cf3d-212">Следующие шаги</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-212">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="6cf3d-213">Обновление профиля партнера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-213">Update your partner profile</span></span>](update-your-partner-profile.md)
- [<span data-ttu-id="6cf3d-214">Создание учетных записей пользователей и определение разрешений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-214">Create user accounts and set permissions</span></span>](create-user-accounts-and-set-permissions.md)
- [<span data-ttu-id="6cf3d-215">Назначение пользователям ролей и разрешений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-215">Assign users roles and permissions</span></span>](permissions-overview.md)
- [<span data-ttu-id="6cf3d-216">Управление учетной записью MPN: расположения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-216">Manage your MPN account: Locations</span></span>](manage-locations.md)
- [<span data-ttu-id="6cf3d-217">Сброс пароля пользователя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-217">Reset a user password</span></span>](reset-a-user-password.md)
- [<span data-ttu-id="6cf3d-218">API: получение профиля юридического лица партнера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-218">API: Get the partner legal business profile</span></span>](/partner-center/develop/get-legal-business-profile)
- [<span data-ttu-id="6cf3d-219">Ознакомьтесь с предложениями и ценами на коммерческой платформе Центра партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cf3d-219">Discover offers and pricing in the Partner Center commercial marketplace</span></span>](csp-commercial-marketplace-discover.md)
