---
title: Поиск партнеров список политик сертификации
ms.topic: article
ms.date: 06/16/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Узнайте о требованиях, предъявляемых к листингу вашего партнера.
author: jasongroce
ms.author: v-mhanscom
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 73dd369d4e6edc51b9b2d4a4441b3fd8e3e49c44
ms.sourcegitcommit: 0410e2a3f91b7e6b592cc47e7af1dfbe468c7881
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/17/2021
ms.locfileid: "112320519"
---
# <a name="partner-finder-listing-certification-policies"></a>Поиск партнеров список политик сертификации

Ваш список в средстве поиска партнеров должен точно и четко отражать возможности, компетенции и области обслуживания вашей компании. Ваша спецификация позволит клиентам быстро и легко понять, почему следует выбирать компанию в качестве бизнес-партнера.

## <a name="value-proposition-and-listing-requirements"></a>Преимущества и требования к перечислению

Чтобы позволить клиентам быстро определить интересующие вас партнеры, ваш список должен четко и точно представлять основные сведения о вашей компании, тип предоставляемых знаний и сертификации в области компетенции. Список элементов, связанных с этим требованием, включает:

- Точное название организации
- Краткое, хорошо написанное описание компании
- Сводка по навыкам, предлагаемым вашей компанией, а также компетенциям, сертификациям и подтверждениям, заявленным корпорацией Майкрософт

## <a name="company-logo"></a>Логотип компании

Ваша Эмблема поможет клиентам понять вашу компанию. Логотип должен быть собственной интеллектуальной собственностью и иметь достаточно высокое качество, чтобы быть читаемым при отображении в программе поиска партнеров.

## <a name="location-and-contact-information"></a>Расположение и контактные данные

Клиенты хотят быть в курсе, где находится головной офис Организации, в любом другом месте и как связаться с вами. Контактные данные должны включать:

- Основное физическое расположение
- Ваш основной веб-сайт
- Профиль LinkedIn компании

Ссылки должны быть функциональными, точными и не должны подвергаться риску или нарушать безопасность пользователей. Например, ссылка не должна загружает файл. Ссылку на веб-сайт необходимо обслуживать по протоколу Secure HTTPS. Ссылка LinkedIn должна привести к странице профиля компании.

## <a name="inappropriate-content"></a>Неуместное содержимое

Клиенты хотят, чтобы списки были свободны от нежелательного, опасного или оскорбительного содержимого. Список не должен содержать или предоставлять доступ к такому содержимому, включая, но не ограничиваясь содержимым:

- Упрощает или гламоризес вредоносные действия в реальном мире
- Может угрожать безопасности, работоспособности или комфорту любого человека или свойства
- — Клеветнические, либелаус, сландераус или запугивание
- Может быть конфиденциальным или оскорбительным или отвечающим за участие в определенных расовой, этническом, национальном, лингвистическом, религиозной или других социальных группах или в зависимости от пола, возраста или сексуального характера человека.
- Упрощает или гламоризес чрезмерное или непродуманным использование продуктов спиртного или табака, наркотиков или оружие
- Содержит явное или порнографиое содержимое
- Поощряет, упрощает или гламоризес незаконное действие в реальном мире, включая пиратство с содержимым, защищенным авторским правом
- Включает избыточную или ненормативную лексику или обсценити
- В любой стране или регионе, к которому нацелено предложение, будет оскорбительным. Содержимое может считаться оскорбительным в некоторых странах или регионах из-за местного законодательства или культурные нормы
