---
title: Требование многофакторной проверки подлинности (MFA) для арендатора партнера
ms.topic: article
ms.date: 10/29/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Узнайте, как предписание MFA для арендаторов партнера поможет защитить доступ к ресурсам клиента. Доступны примеры сценариев.
author: isaiahwilliams
ms.author: iswillia
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 21e0ebd58835be34f9cc161072ff3690b30abf57
ms.sourcegitcommit: 10765386b2df0d4c2e8da9b302a692f452e1090d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/31/2021
ms.locfileid: "106086368"
---
# <a name="mandating-multi-factor-authentication-mfa-for-your-partner-tenant"></a>Требование многофакторной проверки подлинности (MFA) для арендатора партнера

**Соответствующие роли**

- Агент по администрированию
- Агент по продажам
- Агент службы технической поддержки
- Администратор выставления счетов
- Глобальный администратор

В этой статье приведены примеры и рекомендации по применению требований к многофакторной проверки подлинности (MFA) в Центре партнеров. Цель этой функции — помочь партнерам защитить доступ к ресурсам клиентов от взлома учетных данных. Партнеры обязаны применять многофакторную проверку подлинности (MFA) для всех учетных записей пользователей в своем арендаторе клиента, в том числе для гостевых пользователей. Пользователям необходимо будет пройти проверку MFA для следующих областей:

- [Панель мониторинга Центра партнеров](#partner-center-dashboard)
- [API Центра партнеров](#partner-center-api)
- [Делегированное администрирование партнера](#partner-delegated-administration)

Повышение и поддержание уровня безопасности и конфиденциальности входит в число наших основных приоритетов, поэтому мы продолжаем оказывать партнерам помощь в защите клиентов и арендаторов. Всем партнерам, участвующим в программе "Поставщик облачных решений" (CSP), поставщикам панели управления (CPV) и консультантам следует соблюдать [требования к безопасности для партнеров](partner-security-requirements.md) для обеспечения соответствия.

Чтобы помочь партнерам в защите бизнеса и клиентов от кражи личных данных и несанкционированного доступа, мы внедрили дополнительные средства безопасности для арендаторов партнеров, требующие прохождения MFA и отвечающие за проверку результатов. 

## <a name="partner-center-dashboard"></a>Панель мониторинга Центра партнеров

Для определенных страниц Панели мониторинга Центра партнеров будет применяться MFA, в том числе для следующих:

- Все страницы на вкладке **Клиенты**, например все страницы, к которым можно перейти по следующей ссылке: https://partner.microsoft.com/commerce/*
- Все страницы на вкладке **Поддержка > Запросы клиента**, например страницы, к которым можно перейти по следующей ссылке: https://partner.microsoft.com/dashboard/support/csp/customers/*
- Страница выставления счетов

В следующей таблице указаны типы пользователей, которым разрешен доступ к страницам, защищенным с помощью MFA, и работа которых зависит от этой функции.


| Страница, защищенная с помощью MFA       | Агенты администрирования      |  Агенты по продажам     |   Агенты службы технической поддержки     | Глобальный администратор      |  Администратор выставления счетов     | 
|---    |---    |---    |---    |---    |---    |
| Все страницы на вкладке "Клиенты"      |   x    |    x   |  x     |       |       |
| Все страницы на вкладке "Поддержка" > "Запросы клиента"     | x      |       |    x   |       |       |
| Страница выставления счетов     |   x    |       |       |    x   |   x    |

Если вы попытаетесь перейти к любой из этих страниц, не пройдя проверку MFA перед этим, вам потребуется это сделать. Другие страницы в Центре партнеров, например страница с общими сведениями и страница проверки состояния работоспособности службы, не требуют использования MFA.

## <a name="verification-examples"></a>Примеры проверки

Чтобы понять, как работает проверка на панели мониторинга Центра партнеров, изучите приведенные ниже примеры.

### <a name="example-1-partner-has-implemented-azure-ad-mfa"></a>Пример 1. Партнер реализовал Azure AD MFA

1. Ольга работает в CSP Contoso. Компания Contoso реализовала MFA для всех пользователей в арендаторе партнера Contoso с помощью Azure Active Directory (Azure AD) MFA.

2. Ольга запускает новый сеанс браузера и переходит на страницу общих сведений Панели мониторинга Центра партнеров (которая не защищена с помощью MFA). Центр партнеров перенаправляет Ольгу в Azure AD для выполнения входа.

3. Из-за конфигурации Azure AD MFA, настроенной компанией Contoso, Ольге необходимо пройти проверку MFA. После успешного входа и прохождения проверки MFA Ольга возвращается на страницу общих сведений Панели мониторинга Центра партнеров.

4. Она пытается перейти на одну из страниц в Центре партнеров, защищенных с помощью MFA. Так как Ольга уже выполнила проверку MFA во время входа, она сможет открыть страницу, защищенную с помощью MFA, не проходя эту проверку повторно.

### <a name="example-2-partner-has-implemented-third-party-mfa-using-identity-federation"></a>Пример 2. Партнер реализовал стороннюю проверку MFA с помощью федерации удостоверений

1. Игорь работает в CSP Wingtip. Компания Wingtip реализовала MFA для всех пользователей в арендаторе партнера Wingtip используя сторонние средства MFA, интегрированные с Azure AD с помощью федерации удостоверений.

2. Игорь запускает новый сеанс браузера и переходит на страницу общих сведений Панели мониторинга Центра партнеров (которая не защищена с помощью MFA). Центр партнеров перенаправляет Игоря в Azure AD для входа.

3. Так как компания Wingtip настроила федерацию удостоверений, Azure AD перенаправляет Игоря к федеративному поставщику удостоверений для выполнения входа и проверки MFA. После успешного входа и прохождения проверки MFA Игорь возвращается на страницу Azure AD, а затем — на страницу общих сведений Панели мониторинга Центра партнеров.

4. Он пытается перейти на одну из страниц в Центре партнеров, защищенных с помощью MFA. Так как Игорь уже выполнил проверку MFA во время входа, он сможет открыть страницу, защищенную с помощью MFA, не проходя эту проверку повторно.

### <a name="example-3-partner-hasnt-implemented-mfa"></a>Пример 3. Партнер не реализовал MFA

1. Иван работает в CSP Fabrikam. Компания Fabrikam не реализовала MFA для всех пользователей в арендаторе партнера Fabrikam.

2. Иван запускает новый сеанс браузера и переходит на страницу общих сведений Панели мониторинга Центра партнеров (которая не защищена с помощью MFA). Центр партнеров перенаправляет Ивана в Azure AD для входа.

3. Так как компания Fabrikam не реализовала MFA, Ивану не нужно проходить проверку MFA. После успешного входа Иван возвращается на страницу общих сведений Панели мониторинга Центра партнеров.

4. Он пытается перейти на одну из страниц в Центре партнеров, защищенных с помощью MFA. Так как Иван не прошел проверку MFA, Центр партнеров перенаправляет его в Azure AD для выполнения этой проверки. Так как Иван будет выполнять MFA впервые, ему также предлагается [зарегистрироваться для выполнения MFA](#mfa-registration-experience). После успешной регистрации в службе MFA и выполнения проверки Иван сможет получить доступ к странице, защищенной с помощью MFA.

5. В один из дней до того, как компания Fabrikam реализовала MFA для пользователей, Иван запускает новый сеанс браузера и переходит на страницу общих сведений Панели мониторинга Центра партнеров (которая не защищена с помощью MFA). Центр партнеров перенаправляет Ивана в Azure AD для выполнения входа без запроса MFA. 

6. Он пытается перейти на одну из страниц в Центре партнеров, защищенных с помощью MFA. Так как Иван не прошел проверку MFA, Центр партнеров перенаправляет его в Azure AD для выполнения этой проверки. Так как Иван зарегистрировался для выполнения MFA, на этот раз ему предлагается только пройти проверку MFA.

> [!NOTE]
>Действие. Администраторам компании доступно [три способа](partner-security-requirements.md#implementing-multi-factor-authentication) для реализации MFA.

## <a name="partner-center-api"></a>API Центра партнеров

API Центра партнеров поддерживает аутентификацию приложения, а также аутентификацию приложения и пользователя. 

При использовании аутентификации приложения и пользователя Центр партнеров потребует прохождения проверки MFA. В частности, когда приложение партнера собирается отправить запрос к API в Центр партнеров, оно должно добавить маркер доступа в заголовок авторизации этого запроса. 

> [!NOTE]
>[Платформа "Модель безопасных приложений"](/partner-center/develop/enable-secure-app-model) — это масштабируемая платформа для аутентификации партнеров CSP и CPV через архитектуру Microsoft Azure MFA при вызове API Центра партнеров. Вам нужно реализовать ее до включения MFA в арендаторе. 

Когда Центр партнеров получит запрос к API с маркером доступа, полученным при аутентификации приложения и пользователя, API Центра партнеров проверит наличие значения *MFA* в утверждении *со ссылкой на метод проверки подлинности (AMR)* . С помощью декодера JWT можно проверить, содержит ли маркер доступа ожидаемое значение ссылки на метод проверки подлинности (AMR).

``` csharp
{
  "aud": "https://api.partnercenter.microsoft.com",
  "iss": "https://sts.windows.net/df845f1a-7b35-40a2-ba78-6481de91f8ae/",
  "iat": 1549088552,
  "nbf": 1549088552,
  "exp": 1549092452,
  "acr": "1",
  "amr": [
    "pwd",
    "mfa"
  ],
  "appid": "23ec45a3-5127-4185-9eff-c8887839e6ab",
  "appidacr": "0",
  "family_name": "Adminagent",
  "given_name": "CSP",
  "ipaddr": "127.0.0.1",
  "name": "Adminagent CSP",
  "oid": "4988e250-5aee-482a-9136-6d269cb755c0",
  "scp": "user_impersonation",
  "tenant_region_scope": "NA",
  "tid": "df845f1a-7b35-40a2-ba78-6481de91f8ae",
  "unique_name": "Adminagent.csp@testtestpartner.onmicrosoft.com",
  "upn": "Adminagent.csp@testtestpartner.onmicrosoft.com",
  "ver": "1.0"
}
```

Если это значение присутствует, Центр партнеров убедится, что проверка MFA выполнена, и обработает запрос к API. Если это значение отсутствует, API Центра партнеров отклонит запрос со следующим ответом:

``` csharp
HTTP/1.1 401 Unauthorized - MFA required
Transfer-Encoding: chunked
Request-Context: appId=cid-v1:03ce8ca8-8373-4021-8f25-d5dd45c7b12f
WWW-Authenticate: Bearer error="invalid_token"
Date: Thu, 14 Feb 2019 21:54:58 GMT
```

Если используется аутентификация только для приложений, API с поддержкой этой функции будут работать без использования MFA.

## <a name="partner-delegated-administration"></a>Делегированное администрирование партнера

Учетные записи партнеров, в том числе агенты администрирования и агенты службы поддержки, могут использовать делегированные права администратора для управления ресурсами клиентов с помощью порталов Microsoft Online Services, интерфейса командной строки (CLI) и API (при использовании аутентификации приложения и пользователя).

### <a name="using-service-portals"></a>Использование порталов служб

При получении доступа к порталам Microsoft Online Services с помощью делегированных прав администратора партнера ("администрирование от имени") для управления ресурсами клиентов многие из этих порталов требуют интерактивной аутентификации учетной записи партнера с заданным арендатором Azure AD клиента в качестве контекста аутентификации. То есть для входа в арендатор клиента необходима учетная запись партнера.

Когда служба Azure AD получает такие запросы на аутентификацию, ей требуется учетная запись партнера для выполнения проверки MFA. Существуют два возможных варианта входа для пользователя, в зависимости от того, использует учетная запись партнера управляемое или федеративное удостоверение.

- Если учетная запись партнера использует **управляемое** удостоверение, Azure AD напрямую предложит пользователю выполнить проверку MFA. Если учетная запись партнера не была зарегистрирована для выполнения MFA с помощью Azure AD, пользователю будет предложено сначала [зарегистрироваться в службе MFA](#mfa-registration-experience).

- Если учетная запись партнера использует **федеративное** удостоверение, процедура входа зависит от того, как администратор партнера настроил федерацию в Azure AD. Если федерация настроена в Azure AD, администратор партнера может указать Azure AD, поддерживает ли поставщик федеративных удостоверений проверку MFA. Если это так, Azure AD перенаправит пользователя к поставщику федеративных удостоверений для выполнения проверки MFA. Если нет, Azure AD напрямую предложит пользователю выполнить проверку MFA. Если учетная запись партнера не была зарегистрирована для выполнения MFA с помощью Azure AD, пользователю будет предложено сначала [зарегистрироваться в службе MFA](#mfa-registration-experience).

Общая процедура аналогична сценарию, в котором арендатор клиента реализовал MFA для своих администраторов. Например, арендатор клиента включил [параметры безопасности Azure AD по умолчанию](/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-security-defaults), которые требуют, чтобы все учетные записи с правами администратора входили в арендатор клиента с проверкой MFA, включая агенты администрирования и агенты службы поддержки. В целях тестирования партнеры могут включить [параметры безопасности Azure AD по умолчанию](/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-security-defaults) в арендаторе клиента, а затем использовать делегированные права администрирования партнера для доступа к этому арендатору.

> [!NOTE]
> Не все порталы Microsoft Online Services требуют учетные записи партнера для входа в арендатор клиента при обращении к ресурсам клиента с помощью делегированных прав администратора партнера. Вместо этого они требуют только учетные записи партнера для входа в арендатор клиента. Примером является центр администрирования Exchange. Со временем эти порталы должны будут требовать учетные записи партнера для входа в арендатор клиента при использовании делегированных прав администратора партнера.

### <a name="using-service-apis"></a>Использование интерфейсов API служб

Некоторые интерфейсы API Microsoft Online Services (например, Azure Resource Manager, Azure AD Graph, Microsoft Graph и т. д.) поддерживают партнеров, использующих делегированные права администратора для программного управления ресурсами клиентов. Чтобы использовать с этими API делегированные права администратора партнера, приложение партнера должно добавлять в заголовок авторизации запроса к API маркер доступа, полученный после аутентификации учетной записи партнера в Azure AD с заданным клиентом Azure AD в качестве контекста аутентификации. Приложение партнера должно выполнять вход в арендатор клиента с помощью учетной записи партнера.

Когда служба Azure AD получает такие запросы на аутентификацию, ей требуется учетная запись партнера для выполнения проверки MFA. Если учетная запись партнера не была зарегистрирована для выполнения MFA, то учетной записи пользователя будет предложено сначала выполнить регистрацию в службе MFA.

Эта функция затрагивает все приложения партнера, интегрированные с данными интерфейсами API и использующие делегированные права администрирования партнера. Чтобы приложения партнера могли и дальше работать с этими API, необходимо обеспечить следующее.

- Партнер должен избегать использования неинтерактивного метода проверки подлинности пользователей в Azure AD для получения маркера доступа. При использовании неинтерактивного метода проверки подлинности пользователей, такого как [процедура входа по паролю](https://github.com/AzureAD/azure-activedirectory-library-for-dotnet/wiki/Acquiring-tokens-with-username-and-password), Azure AD не сможет предложить пользователю выполнить проверку MFA. Партнер должен перейти на использование интерактивного метода проверки подлинности пользователя, например, на [процедуру на основе OpenID Connect](/azure/active-directory/develop/v1-protocols-openid-connect-code).

- Во время интерактивной аутентификации партнер должен использовать учетную запись партнера, для которой уже включена MFA. Кроме того, при появлении запроса Azure AD во время входа партнер может выполнить регистрацию для использования MFA, а затем — проверку MFA.

- Это аналогично сценарию, в котором арендатор клиента реализовал MFA для своих администраторов. Например, арендатор клиента включил [параметры безопасности Azure AD по умолчанию](/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-security-defaults), которые требуют, чтобы все учетные записи пользователей с правами администратора входили в арендатор клиента с проверкой MFA, включая агенты администрирования и агенты службы поддержки. В целях тестирования партнеры могут включить [параметры безопасности Azure AD по умолчанию](/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-security-defaults) в арендаторе клиента, а затем использовать делегированные права администрирования партнера для программного доступа к этому арендатору.

### <a name="mfa-registration-experience"></a>Процедура регистрации для использования MFA

Если при выполнении MFA окажется, что учетная запись партнера не была зарегистрирована в службе MFA, то служба Azure AD предложит пользователю сначала выполнить эту регистрацию.

:::image type="content" source="images/MfaRegistration1.png" alt-text="Регистрация в MFA, шаг 1":::

Когда пользователь нажмет кнопку **Далее**, ему будет предложено выбрать вариант в списке методов проверки.

:::image type="content" source="images/MfaRegistration2.png" alt-text="Регистрация в MFA, шаг 2":::

После успешной регистрации пользователь должен выполнить MFA в соответствии с выбранным вариантом проверки.
 
## <a name="list-of-common-issues"></a>Список распространенных проблем

Перед отправкой запроса на [техническое исключение](#how-to-submit-a-request-for-technical-exception) для проверки MFA ознакомьтесь со списком распространенных проблем, о которых сообщили другие партнеры, чтобы понять, являются ли они веской причиной для технического исключения.

#### <a name="issue-1-partner-needs-more-time-to-implement-mfa-for-their-partner-agents"></a>Проблема 1. Партнеру требуется больше времени для реализации MFA для своих агентов
Партнер еще не начал или не завершил реализацию MFA для своих агентов, которым требуется доступ к порталам Microsoft Online Services для управления ресурсами клиентов с помощью делегированных прав администратора партнера. Партнеру требуется больше времени, чтобы завершить реализацию MFA. Является ли эта проблема веской причиной для технического исключения?

**Ответ**. Нет. Партнер должен планировать реализацию MFA для пользователей, чтобы избежать перерывов в работе.

> [!NOTE]
> Хотя партнер не реализовал MFA для своих агентов, они все равно смогут получить доступ к порталам Microsoft Online Services, используя делегированные права администратора, если зарегистрируются в службе MFA и выполнят проверку MFA после появления соответствующего запроса во время входа в арендатор клиента. После регистрации в службе MFA проверка MFA не включается для пользователя автоматически.

##### <a name="issue-2-partner-has-not-implemented-mfa-for-user-accounts-not-using-delegated-admin-privileges"></a>Проблема 2. Партнер не реализовал MFA для учетных записей, не использующих делегированные права администратора
В арендаторах партнера есть пользователи, которым не требуется доступ к порталам Microsoft Online Services для управления ресурсами клиентов с помощью делегированных прав администратора партнера. Этот партнер находится в процессе реализации MFA для этих пользователей, и для его завершения требуется больше времени. Является ли эта проблема веской причиной для технического исключения?

**Ответ**. Нет. Так как эти учетные записи не используют делегированные права администратора для управления ресурсами клиентов, им не нужно выполнять вход в арендатор клиента. Во время входа в арендатор клиента служба Azure AD не будет требовать от них пройти проверку MFA.

##### <a name="issue-3-partner-has-not-implemented-mfa-for-user-service-accounts"></a>Проблема 3. Партнер не реализовал MFA для учетных записей службы пользователей
В арендаторах партнера есть учетные записи, используемые устройствами как учетные записи службы. Это учетные записи с невысоким уровнем привилегий, которым не требуется доступ к Центру партнеров или порталам Microsoft Online Services для управления ресурсами клиентов с помощью делегированных прав администратора партнера. Является ли эта проблема веской причиной для технического исключения?

**Ответ**. Нет. Так как эти учетные записи не используют делегированные права администратора для управления ресурсами клиентов, им не нужно выполнять вход в арендатор клиента. Во время входа в арендатор клиента служба Azure AD не будет требовать от них пройти проверку MFA.

##### <a name="issue-4-partner-cannot-implement-mfa-using-ms-authenticator-app"></a>Проблема 4. Партнер не может реализовать MFA с помощью приложения Microsoft Authenticator
У партнера установлена политика "чистого рабочего стола", которая не позволяет сотрудникам приносить личные мобильные устройства на рабочее место. Без доступа к личным мобильным устройствам сотрудники не могут установить приложение Microsoft Authenticator, которое является единственным вариантом MFA, поддерживаемым параметрами безопасности Azure AD по умолчанию. Является ли эта проблема веской причиной для технического исключения?

**Ответ**. Нет, эта проблема не является веской причиной для технического исключения. Партнеру следует рассмотреть приведенные ниже альтернативы, чтобы его сотрудники могли выполнять проверку MFA при обращению к Центру партнеров.
- Партнер может также зарегистрироваться для использования Azure AD Premium или сторонних решений MFA (совместимых с Azure AD), которые могут предоставить дополнительные методы проверки.

##### <a name="issue-5-partner-cannot-implement-mfa-due-to-the-use-of-legacy-authentication-protocols"></a>Проблема 5. Партнер не может реализовать MFA из-за использования устаревших протоколов аутентификации
Некоторые агенты партнера все еще используют устаревшие протоколы аутентификации, не совместимые с MFA. Например, пользователи по-прежнему используют приложение Outlook 2010, основанное на устаревших протоколах аутентификации. Включение MFA для этих агентов партнера нарушит работу устаревших протоколов аутентификации.

**Ответ**. Нет, эта проблема не является веской причиной для технического исключения. Партнерам настоятельно рекомендуется отказаться от использования устаревших протоколов аутентификации в связи с возможными последствиями для безопасности, так как эти протоколы невозможно защитить проверкой MFA и они гораздо более уязвимы для взлома учетных данных. Если нет возможности отказаться от устаревших протоколов аутентификации, партнерам следует рассмотреть возможность регистрации в службе Azure AD Premium, которая поддерживает использование паролей приложений. Пароли приложений — это одноразовые пароли, создаваемые системой, которые обычно надежнее, чем пароли, созданные пользователем. Партнеры могут реализовать MFA для пользователей, применяя пароли приложений только для устаревших протоколов аутентификации.

Прочитайте запись блога, посвященную [базовой аутентификации и Exchange Online](https://techcommunity.microsoft.com/t5/exchange-team-blog/basic-auth-and-exchange-online-february-2020-update/ba-p/1191282), чтобы узнать об актуальном плане поддержки устаревших методов аутентификации для Outlook. Мы также рекомендуем вам следить за новостями в [блоге группы разработчиков Exchange](https://techcommunity.microsoft.com/t5/exchange-team-blog/bg-p/Exchange). 

> [!NOTE]
> Хотя партнер не реализовал MFA для своих агентов, они все равно смогут получить доступ к порталам Microsoft Online Services, используя делегированные права администратора, если зарегистрируются в службе MFA и выполнят проверку MFA после появления соответствующего запроса во время входа в арендатор клиента. После регистрации в службе MFA проверка MFA не включается для пользователя автоматически.

##### <a name="issue-6-partner-has-implemented-third-party-mfa-that-isnt-recognized-by-azure-ad"></a>Проблема 6. Партнер реализовал стороннюю проверку MFA, которую не распознает Azure AD
Партнер реализовал MFA для своих пользователей, воспользовавшись сторонним решением MFA. Но партнеру не удалось правильно настроить это стороннее решение MFA для ретрансляции в Azure AD подтверждения того, что проверка MFA выполнена во время аутентификации пользователя. Является ли это веской причиной для технического исключения?

**Ответ**. Да, эту проблему можно посчитать веской причиной для технического исключения. Прежде чем отправлять запрос на техническое исключение, обратитесь к поставщику стороннего решения MFA. Так вы сможете убедиться в том, что его решение MFA невозможно настроить для передачи утверждения *authenticationmethodsreferences* (со значением *multipleauthn*) в Azure AD, чтобы указать, что проверка MFA была пройдена во время аутентификации пользователя. При отправке запроса на техническое исключение нужно добавить сведения об используемом стороннем решении MFA и указать метод интеграции (например, посредством федерации удостоверений или пользовательского элемента управления Azure AD), а также предоставить дополнительные документы со следующей информацией:

- сторонние конфигурации MFA;

- результат [проверки требований к безопасности для партнеров](/powershell/partnercenter/test-partner-security-requirements), выполненной с учетной записью с включенной сторонней проверкой MFA;

- заказ на покупку стороннего решения MFA, которое вы используете или планируете использовать.

## <a name="how-to-submit-a-request-for-technical-exception"></a>Как отправить запрос на техническое исключение

Партнеры могут запросить техническое исключение, чтобы отключить проверку MFA в случае технических проблем со службами Microsoft Online Services, для которых нет подходящего решения или обходного пути. Предварительно изучите [список распространенных проблем](#list-of-common-issues) в предыдущем разделе.

Вот как можно отправить запрос на техническое исключение.

1. Войдите в Центр партнеров в качестве глобального администратора или агента администрирования.

2. Создайте запрос на обслуживание партнера, последовательно выбрав **Поддержка** > **Запросы на поддержку партнеров** и **Новый запрос**.

3. Выполните поиск по строке **MFA - Request for exception** (MFA — запрос на исключение) или последовательно выберите категорию **CSP**, раздел **Accounts, Onboarding, Access** (Учетные записи, подключение, доступ), подраздел **MFA - Request for exception** (MFA — запрос на исключение), а затем перейдите к **следующему шагу**.

4. Укажите сведения, необходимые для отправки запроса на обслуживание для технического исключения, и щелкните **Отправить**.

Корпорации Майкрософт может потребоваться до трех рабочих дней, чтобы предоставить ответ на запрос на техническое исключение.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

 - [Соответствие требованиям к безопасности для партнеров](partner-security-compliance.md)