---
title: Требования к безопасности партнеров | Центр партнеров
ms.topic: article
ms.date: 08/05/2019
description: Узнайте о требованиях безопасности для помощников и партнеров, участвующих в программе поставщика облачных решений.
author: isaiahwilliams
ms.author: iswillia
keywords: Azure Active Directory, поставщик облачных решений, программа поставщика облачных решений, CSP, поставщик панели управления, КПВ, многофакторная проверка подлинности, MFA, модель безопасного приложения, защищенная модель приложений, безопасность
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 39081f42c326665bdc30bf25df302d9ae00d9723
ms.sourcegitcommit: fe21430f96e203d279714623888224662d2782a2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2019
ms.locfileid: "68787259"
---
# <a name="partner-security-requirements"></a><span data-ttu-id="01c1c-104">Требования к безопасности партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-104">Partner Security Requirements</span></span>

<span data-ttu-id="01c1c-105">**Относится к**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-105">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="01c1c-106">Все партнеры в программе поставщика облачных решений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-106">All partners in the Cloud Solution Provider program</span></span>
  - <span data-ttu-id="01c1c-107">Прямой счет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-107">Direct bill</span></span>
  - <span data-ttu-id="01c1c-108">Косвенный поставщик</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-108">Indirect provider</span></span>
  - <span data-ttu-id="01c1c-109">Косвенный торговый посредник</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-109">Indirect reseller</span></span>
- <span data-ttu-id="01c1c-110">Все поставщики панели управления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-110">All Control Panel Vendors</span></span>
- <span data-ttu-id="01c1c-111">Все помощники</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-111">All Advisors</span></span>

<span data-ttu-id="01c1c-112">Более высокий уровень защиты конфиденциальности и безопасности — наши лучшие приоритеты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-112">Greater privacy safeguards and security are among our top priorities.</span></span> <span data-ttu-id="01c1c-113">Мы понимаем, что наилучшей защитой является предотвращение, и что мы только надежнее, чем наша слабая ссылка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-113">We know that the best defense is prevention and that we are only as strong as our weakest link.</span></span> <span data-ttu-id="01c1c-114">Именно поэтому нам нужно, чтобы все в нашей экосистеме действовали и гарантированно имели соответствующие средства защиты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-114">That is why we need everyone in our ecosystem to act and ensure they have appropriate security protections in place.</span></span> <span data-ttu-id="01c1c-115">Для защиты партнеров и клиентов мы представляем набор обязательных требований к безопасности для Advisor, поставщиков панели управления и партнеров, участвующих в программе поставщика облачных решений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-115">To help safeguard partners and customers, we’re introducing a set of mandatory security requirements for Advisors, Control Panel Vendors, and partners participating in the Cloud Solution Provider program.</span></span>

<span data-ttu-id="01c1c-116">Начиная с 1 августа 2019 все партнеры должны применять многофакторную проверку подлинности для всех пользователей, включая учетные записи служб, в своем клиенте-партнере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-116">Starting August 1, 2019 all partners are required to enforce multi-factor authentication for all users, including service accounts, in their partner tenant.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="01c1c-117">Настоятельно рекомендуется, чтобы все партнеры, взаимодействующие через облако независимых (21Vianet, правительство США и Германия), работали с этими новыми требованиями к безопасности немедленно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-117">We strongly recommend that all partners transacting through a sovereign cloud (21Vianet, US Government, and Germany) act and adopt these new security requirements immediately.</span></span> <span data-ttu-id="01c1c-118">Однако эти партнеры не обязаны отвечать новым требованиям безопасности, действующим 1 августа 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-118">However, these partners are not required to meet the new security requirements effective August 1, 2019.</span></span> <span data-ttu-id="01c1c-119">Корпорация Майкрософт предоставит дополнительные сведения о применении этих требований безопасности для облаков независимых в будущем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-119">Microsoft will provide additional details regarding the enforcement of these security requirements for sovereign clouds in the future.</span></span>

<span data-ttu-id="01c1c-120">Термины, связанные с требованиями к безопасности партнеров, добавлены в программу для [поставщика облачных решений](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=617100).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-120">The terms associated with the partner security requirements have been added to the [Cloud Solution Provider program guide](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=617100).</span></span> <span data-ttu-id="01c1c-121">Начиная с 1 августа 2019, все партнеры, участвующие в программе поставщика облачных решений, должны быть соблюдены в соответствии с условиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-121">Starting on August 1, 2019 all partners participating in the Cloud Solution Provider program should be in compliance with the terms.</span></span> <span data-ttu-id="01c1c-122">Так как он относится к помощникам, будут применяться те же договорные требования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-122">As it relates to Advisors the same contractual requirements will be in place.</span></span>

<span data-ttu-id="01c1c-123">Партнеры, не реализующие обязательные требования к безопасности, не смогут выполнить инструкцию Transact в программе поставщика облачных решений или управлять клиентами, использующими делегированные права администратора, когда эти требования будут применены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-123">Partners who do not implement the mandatory security requirements will not be able to transact in the Cloud Solution Provider program or manage customer tenants leveraging delegate admin rights, once these requirements are enforced.</span></span> <span data-ttu-id="01c1c-124">Мы работаем над тем, чтобы установить дату технического применения для требований и уведомлять партнеров по датам с подробными сведениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-124">We are in the process of establishing a technical enforcement date for the requirements and will notify partners of the date with detailed information.</span></span>

## <a name="what-actions-do-i-need-to-take"></a><span data-ttu-id="01c1c-125">Какие действия необходимо предпринять?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-125">What actions do I need to take?</span></span>

<span data-ttu-id="01c1c-126">Учитывая, что у каждого пользователя есть очень привилегированный участник, необходимо убедиться, что каждый пользователь имеет запрос MFA для каждой отдельной проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-126">Given the highly privileged nature of being a partner we need to ensure that each user has an MFA challenge for every single authentication.</span></span> <span data-ttu-id="01c1c-127">Это можно сделать одним из следующих способов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-127">This can be accomplished through one of the following ways</span></span>

- <span data-ttu-id="01c1c-128">Реализация Azure AD Premium и обеспечение применения MFA для каждого пользователя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-128">Implementing Azure AD Premium and ensure that MFA is enforced for each user</span></span>
- <span data-ttu-id="01c1c-129">Реализация [политик базовой защиты](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-129">Implementing the [baseline protection policies](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection)</span></span>
- <span data-ttu-id="01c1c-130">Реализация решения стороннего производителя и обеспечение применения MFA для каждого пользователя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-130">Implementing a third-party solution and ensure MFA is enforced for each user</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="01c1c-131">После того, как эти требования технически соблюдены, каждая отдельная проверка подлинности должна иметь запрос MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-131">Once these requirements are technically enforced every single authentication must have an MFA challenge.</span></span> <span data-ttu-id="01c1c-132">Вы не сможете использовать любую функцию условного доступа, чтобы избежать проверки подлинности с помощью MFA при доступе к коммерческим облачным службам Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-132">You will not be able to use any feature of conditional access to avoid authenticating using MFA when access Microsoft commercial cloud services.</span></span>

### <a name="considerations"></a><span data-ttu-id="01c1c-133">Рекомендации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-133">Considerations</span></span>

<span data-ttu-id="01c1c-134">Так как эти требования применяются ко всем пользователям, включая учетные записи служб, в клиенте-партнере необходимо выполнить несколько рекомендаций для обеспечения беспрепятственного развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-134">Because these requirements apply to all users, including service accounts, in your partner tenant, there are several considerations that need to be made to ensure a smooth deployment.</span></span> <span data-ttu-id="01c1c-135">Эти рекомендации включают определение пользователей в Azure AD, которые не могут выполнять MFA, а также приложения и устройства, используемые в Организации, которые не поддерживают современную проверку подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-135">These considerations include identifying users in Azure AD that cannot perform MFA, as well as applications and devices used by your organization that do not support modern authentication.</span></span>

<span data-ttu-id="01c1c-136">Перед выполнением какого-либо действия рекомендуется задать следующее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-136">Prior to performing any action, it is recommended that you identify the following</span></span>

#### <a name="do-you-have-an-application-or-device-that-does-not-support-the-use-of-mfa-when-authenticating"></a><span data-ttu-id="01c1c-137">У вас есть приложение или устройство, не поддерживающие использование MFA при проверке подлинности?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-137">Do you have an application or device that does not support the use of MFA when authenticating?</span></span>

<span data-ttu-id="01c1c-138">При применении устаревшей проверки подлинности MFA протоколы, такие как IMAP, POP3, SMTP и т. д., будут заблокированы, так как эти протоколы не поддерживают MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-138">When you enforce MFA legacy authentication use protocols such as IMAP, POP3, SMTP, etc. will be blocked because these protocols do not support MFA.</span></span> <span data-ttu-id="01c1c-139">Чтобы устранить это ограничение, можно использовать функцию, известную как [пароли приложений](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-mfasettings#app-passwords) , чтобы убедиться, что приложение или устройство все еще может пройти проверку подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-139">To address this limitation a feature known as [app passwords](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-mfasettings#app-passwords) can be used to ensure the application or device can still authenticate.</span></span> <span data-ttu-id="01c1c-140">Ознакомьтесь с замечаниями по использованию паролей приложений, описанными [здесь](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-mfasettings#considerations-about-app-passwords) , чтобы определить, можно ли использовать их в вашей среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-140">You should review the considerations for using app passwords documented [here](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-mfasettings#considerations-about-app-passwords) to determine if they can be used in your environment.</span></span>

#### <a name="do-you-have-users-using-office-365-provided-by-licenses-associated-with-your-partner-tenant"></a><span data-ttu-id="01c1c-141">Есть ли у вас пользователи, использующие Office 365, предоставляемые лицензиями, связанными с вашим клиентом-партнером?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-141">Do you have users using Office 365 provided by licenses associated with your partner tenant?</span></span>

<span data-ttu-id="01c1c-142">Перед реализацией любого решения рекомендуется определить, почему версия Microsoft Office используется пользователями в клиенте-партнере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-142">Prior to implementing any solution, it is recommended that you determine why version of Microsoft Office is being used by users in your partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="01c1c-143">Перед выполнением каких-либо действий ознакомьтесь с разработкой [плана многофакторной идентификации для развертываний Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/admin/security-and-compliance/multi-factor-authentication-plan#enable-mfa) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-143">Review [plan for multi-factor authentication for Office 365 Deployments](https://docs.microsoft.com/office365/admin/security-and-compliance/multi-factor-authentication-plan#enable-mfa) before taking any action.</span></span> <span data-ttu-id="01c1c-144">Существует вероятность того, что ваши пользователи смогут столкнуться с проблемами с подключением к таким приложениям, как Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-144">There is a chance your users will experience connectivity issues with applications like Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="01c1c-145">Перед применением MFA необходимо убедиться, что используется Outlook 2013 с пакетом обновления 1 (SP1) или более поздней версии, а также включена современная проверка подлинности в Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-145">Before enforcing MFA, it important to ensure that Outlook 2013 SP1, or later, is being used and that your organization has modern authentication enabled.</span></span> <span data-ttu-id="01c1c-146">Дополнительные сведения см. [в статье Включение современной проверки подлинности в Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/clients-and-mobile-in-exchange-online/enable-or-disable-modern-authentication-in-exchange-online) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-146">See [Enable modern authentication in Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/clients-and-mobile-in-exchange-online/enable-or-disable-modern-authentication-in-exchange-online) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="01c1c-147">Чтобы включить современную проверку подлинности для любых устройств под Windows, на которых установлено Microsoft Office 2013, необходимо создать два раздела реестра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-147">To enable modern authentication for any devices running Windows, that have Microsoft Office 2013 installed, you will need to create two registry keys.</span></span> <span data-ttu-id="01c1c-148">См. статью [Включение современной проверки подлинности для Office 2013 на устройствах Windows](https://docs.microsoft.com/office365/admin/security-and-compliance/enable-modern-authentication).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-148">See [Enable Modern Authentication for Office 2013 on Windows devices](https://docs.microsoft.com/office365/admin/security-and-compliance/enable-modern-authentication).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="01c1c-149">Если вы включили пользователей для Azure AD MFA и у них есть устройства с Office 2013, для которых не включена современная проверка подлинности, на этих устройствах потребуется использовать пароли приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-149">If you have enabled your users for Azure AD MFA and they have any devices running Office 2013 that are not enabled for modern authentication, they will need to use App Passwords on those devices.</span></span> <span data-ttu-id="01c1c-150">Дополнительные сведения о паролях приложений и их использовании можно найти здесь: [Пароли приложений с поддержкой многофакторной идентификации Azure](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=528178).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-150">More information on App Passwords and when/where/how they should be used can be found here: [App Passwords with Azure Multi-Factor Authentication](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=528178).</span></span>

#### <a name="is-there-a-policy-preventing-any-of-your-users-from-using-their-mobile-devices-while-working"></a><span data-ttu-id="01c1c-151">Существует ли политика, запрещающая пользователям использовать свои мобильные устройства во время работы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-151">Is there a policy preventing any of your users from using their mobile devices while working?</span></span>

<span data-ttu-id="01c1c-152">Важно определить любую корпоративную политику, которая не позволяет сотрудникам использовать мобильные устройства во время работы, так как это повлияет на то, какое решение MFA будет реализовано.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-152">It is important to identify any corporate policy that prevents employees from using mobile devices while working because it will influence what MFA solution you implement.</span></span> <span data-ttu-id="01c1c-153">Существуют решения MFA, например, предоставляемые посредством реализации [политик базовой защиты](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection), которые позволяют использовать только приложение для проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-153">There are MFA solutions, such as the one provided through the implementation of the [baseline protection policies](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection), that only allow the use of an authenticator app for verification.</span></span> <span data-ttu-id="01c1c-154">В случае, если в Организации есть политика, запрещающая использование мобильных устройств, следует принять во внимание один из следующих вариантов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-154">In the event your organization has a policy that prevent the use of mobile devices, then you should consider one of the following options</span></span>

- <span data-ttu-id="01c1c-155">Развертывание виртуализированного устройства Android, в котором можно установить приложение для проверки подлинности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-155">Deploy a virtualized Android device where an Authenticator App can be installed</span></span>
- <span data-ttu-id="01c1c-156">Реализуйте стороннее решение, которое применяет MFA для каждого пользователя в клиенте-партнере, предоставляющего наиболее подходящий вариант проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-156">Implement a third-party solution that enforces MFA for each user in the partner tenant that provides the most appropriate verification option</span></span>
- <span data-ttu-id="01c1c-157">Приобретение лицензий [Azure AD Premium](https://azure.microsoft.com/pricing/details/active-directory/) для затронутых пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-157">Purchasing [Azure AD Premium](https://azure.microsoft.com/pricing/details/active-directory/) licenses for the impacted users</span></span>

#### <a name="what-automation-or-integration-do-you-have-that-leverages-user-credentials-for-authentication"></a><span data-ttu-id="01c1c-158">Какая автоматизация или интеграция использует учетные данные пользователя для проверки подлинности?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-158">What automation or integration do you have that leverages user credentials for authentication?</span></span>

<span data-ttu-id="01c1c-159">Так как требуется применять MFA для каждого пользователя, включая учетные записи служб, в каталоге партнеров любая автоматизация или интеграция, использующие учетные данные пользователя для проверки подлинности, будут затронуты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-159">Since the requirement is to enforce MFA for each user, including service accounts, in your partner directory any automation or integration that leverages user credentials for authentication will be impacted.</span></span> <span data-ttu-id="01c1c-160">Поэтому важно определить, какие учетные записи используются в этих ситуациях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-160">So, it important that you identify what accounts are being used in these situations.</span></span> <span data-ttu-id="01c1c-161">Ниже приведен список примеров приложений или служб, которые следует учитывать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-161">The following is a list of examples of applications or services that should be considered</span></span>

- <span data-ttu-id="01c1c-162">Панель управления, используемая для подготовки ресурсов от имени клиентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-162">Control panel used to provision resources on behalf of your customers</span></span>
- <span data-ttu-id="01c1c-163">Интеграция с любой платформой, используемой для выставления счетов (в соответствии с программой CSP) и поддержки ваших клиентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-163">Integration with any platform that is used for invoicing (as it relates to the CSP program) and supporting your customers</span></span>
- <span data-ttu-id="01c1c-164">Скрипты PowerShell, использующие команды AZ, AzureRM, Azure AD, MS Online и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-164">PowerShell scripts that utilize the Az, AzureRM, Azure AD, MS Online, etc. modules</span></span>

<span data-ttu-id="01c1c-165">Приведенный выше список не является исчерпывающим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-165">The above list is not comprehensive.</span></span> <span data-ttu-id="01c1c-166">Поэтому важно выполнить полную оценку любого приложения или службы в среде, которая использует учетные данные пользователя для проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-166">So, it important that you perform a complete assessment of any application or service in your environment that leverages user credentials for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="01c1c-167">Чтобы конкурировать с требованием MFA, следует реализовать рекомендации в [платформе безопасной модели приложений](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/enable-secure-app-model) , где это возможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-167">To contend with the requirement for MFA, you should implement the guidance in the [Secure Application Model framework](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/enable-secure-app-model) where possible.</span></span> <span data-ttu-id="01c1c-168">Ниже приведены дополнительные ресурсы, которые помогут понять, как можно реализовать платформу безопасной модели приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-168">The following are additional resources that will help you understand how the Secure Application Model framework can be implemented</span></span>

- <span data-ttu-id="01c1c-169">[Примеры для .NET в центре партнеров](https://github.com/microsoft/partner-center-dotnet-samples) . Этот репозиторий GitHub содержит примеры, разработанные с помощью .NET, которые демонстрируют, как можно реализовать платформу безопасной модели приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-169">[Partner Center .NET Samples](https://github.com/microsoft/partner-center-dotnet-samples) - This GitHub repository contains samples, developed using .NET, that will demonstrate how you can implement the Secure Application Model framework.</span></span>
- <span data-ttu-id="01c1c-170">[Примеры для участников центра партнеров Java](https://github.com/microsoft/partner-center-java-samples) . Этот репозиторий GitHub содержит примеры, разработанные с помощью Java, которые демонстрируют, как можно реализовать платформу безопасной модели приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-170">[Partner Center Java Samples](https://github.com/microsoft/partner-center-java-samples) - This GitHub repository contains samples, developed using Java, that will demonstrate how you can implement the Secure Application Model framework.</span></span>
- <span data-ttu-id="01c1c-171">Конструктор [партнеров PowerShell — безопасная модель приложений](https://docs.microsoft.com/powershell/partnercenter/secure-app-model) . Эта статья содержит сведения о реализации инфраструктуры защищенных моделей приложений с помощью PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-171">[Partner Center PowerShell - Secure Application Model](https://docs.microsoft.com/powershell/partnercenter/secure-app-model) - This is an article that provides details on how to implement the Secure Application Model framework using PowerShell.</span></span>
- <span data-ttu-id="01c1c-172">[Сообщество группы руководств по безопасности центра партнеров](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance) — это Интернет-сообщество, в котором можно узнать о предстоящих событиях и задать вопросы, которые могут возникнуть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-172">[Partner Center Security Guidance Group community](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance) - This is online community where you can learn about upcoming events and ask any questions that you might have.</span></span>

### <a name="enforcing-mfa-for-all-users"></a><span data-ttu-id="01c1c-173">Применение MFA для всех пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-173">Enforcing MFA for all users</span></span>

<span data-ttu-id="01c1c-174">В этом разделе рассматривается, как можно использовать [базовые политики защиты](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection) для применения MFA для каждого пользователя, включая учетные записи служб, в клиенте-партнере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-174">This section will cover how you can use the [baseline protection policies](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-baseline-protection) to enforce MFA for each user, including service accounts, in your partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="01c1c-175">Если вы планируете использовать Azure AD Premium, выполните действия, описанные [здесь](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-getstarted).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-175">If you are planning to use Azure AD Premium, then follow the steps documented [here](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-getstarted).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="01c1c-176">Стороннее решение, совместимое с Azure AD, может использоваться для принудительного применения MFA для всех пользователей, включая учетные записи служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-176">A third-party solution, that is compatible with Azure AD, can be used to enforce MFA for all users, including, service accounts.</span></span> <span data-ttu-id="01c1c-177">Дополнительные сведения о том, как решение должно быть реализовано, см. в документации поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-177">Refer to the documentation from the vendor for more details on how the solution should be implemented.</span></span>

<span data-ttu-id="01c1c-178">Базовые политики защиты — это набор стандартных политик, которые помогают защитить организации от многих распространенных атак.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-178">Baseline protection policies are a set of predefined policies that help protect organizations against many common attacks.</span></span> <span data-ttu-id="01c1c-179">Эти распространенные атаки могут включать распыление паролей, воспроизведение и фишинг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-179">These common attacks can include password spray, replay, and phishing.</span></span> <span data-ttu-id="01c1c-180">Политики базовой защиты доступны во всех выпусках Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-180">Baseline protection policies are available in all editions of Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="01c1c-181">Корпорация Майкрософт делает эти политики базовой защиты доступными всем, чтобы позволить клиентам и партнерам реализовать лучшие в своем классе рекомендации по безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-181">Microsoft is making these baseline protection policies available to everyone to further enable customers and partners to implement best-in-class security practices.</span></span>

<span data-ttu-id="01c1c-182">Две политики базовой защиты, которые следует включить, описаны в следующей таблице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-182">The two baseline protection policies that should be enabled are described in the table below.</span></span>

|<span data-ttu-id="01c1c-183">**Политика**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-183">**Policy**</span></span>| |
|-----|-----|
|<span data-ttu-id="01c1c-184">**Требовать MFA для администраторов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-184">**Require MFA for admins**</span></span>|<span data-ttu-id="01c1c-185">При включении политики "требовать MFA для администраторов" Пользователи с ролями администратора должны будут регистрироваться на MFA с помощью приложения для проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-185">Enabling the Require MFA for admins policy, will require users in the administrator roles to register for MFA using the Authenticator App.</span></span> <span data-ttu-id="01c1c-186">После регистрации MFA администраторы должны будут выполнять MFA каждый раз при входе в систему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-186">Once MFA registration is complete, administrators will need to perform MFA every time they sign-in.</span></span>|
|<span data-ttu-id="01c1c-187">**Защита конечным пользователем**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-187">**End user protection**</span></span>|<span data-ttu-id="01c1c-188">Защита конечных пользователей — это основанная на рисках политика защиты на основе рисков, которая защищает всех пользователей в каталоге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-188">End user protection is a risk-based MFA baseline protection policy that protects all users in a directory.</span></span> <span data-ttu-id="01c1c-189">Включение этой политики требует, чтобы все пользователи регистрировались для MFA с помощью приложения Authenticator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-189">Enabling this policy requires all users to register for MFA using the Authenticator App.</span></span> <span data-ttu-id="01c1c-190">Пользователи могут игнорировать запрос на регистрацию MFA в течение 14 дней, после чего вход в систему будет заблокирован до регистрации MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-190">Users can ignore the MFA registration prompt for 14 days, after which they will be blocked from signing in until they register for MFA.</span></span> <span data-ttu-id="01c1c-191">После регистрации для MFA пользователи будут получать запрос на MFA только во время безопасных попыток входа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-191">Once registered for MFA, users will be prompted for MFA only during risky sign-in attempts.</span></span> <span data-ttu-id="01c1c-192">Скомпрометированные учетные записи пользователей блокируются до тех пор, пока их пароль не будет сброшен, а события риска не будут отклонены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-192">Compromised user accounts are blocked until their password is reset and risk events have been dismissed.</span></span>|

<span data-ttu-id="01c1c-193">Когда эти политики включены, каждый пользователь сможет использовать Azure MFA с помощью приложения для проверки подлинности без дополнительных затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-193">When these policies are enabled, each user will be able to utilize Azure MFA using the Authenticator App for verification at no additional cost.</span></span>

#### <a name="configure-self-service-password-reset"></a><span data-ttu-id="01c1c-194">Настройка самостоятельного сброса пароля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-194">Configure Self Service Password Reset</span></span>

<span data-ttu-id="01c1c-195">Самостоятельный сброс пароля (SSPR) — это Azure Active Directory функция, которая позволяет пользователям сбрасывать пароли без необходимости обращения в службу поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-195">Self-service password reset (SSPR) is an Azure Active Directory feature that enables users to reset their passwords without needing to contact their support team.</span></span> <span data-ttu-id="01c1c-196">Прежде чем использовать службу, пользователи должны зарегистрироваться в службе самостоятельного сброса пароля или зарегистрировать их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-196">Users must register for or be registered for self-service password reset before using the service.</span></span> <span data-ttu-id="01c1c-197">Во время регистрации пользователь выбирает один или несколько методов проверки подлинности, включенных в Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-197">During registration, the user chooses one or more authentication methods enabled by their organization.</span></span>

<span data-ttu-id="01c1c-198">Если включена политика базовой защиты для [защиты конечных пользователей](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) , все скомпрометированные учетные записи пользователей будут заблокированы до тех пор, пока пароль не будет сброшен и события риска не были отклонены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-198">When the [End user protection](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-baseline-protect-end-users) baseline protection policy is enabled, any compromised user accounts will be blocked until their password is reset and the risk events have been dismissed.</span></span> <span data-ttu-id="01c1c-199">Учитывая это, рекомендуется, чтобы каждый пользователь, являющийся глобальным администратором, выполнил следующие действия для регистрации в SSPR, чтобы они не блокировались.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-199">Considering this it is recommended that each user, who is a global admin, perform the following to register for SSPR so they do not get locked out.</span></span>

1. <span data-ttu-id="01c1c-200">Перейдите на [страницу установки SSPR](https://aka.ms/ssprsetup)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-200">Browse to the [SSPR setup page](https://aka.ms/ssprsetup)</span></span>
2. <span data-ttu-id="01c1c-201">Введите имя пользователя и пароль</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-201">Enter your username and password</span></span>
3. <span data-ttu-id="01c1c-202">Настройте по крайней мере один из параметров проверки, которые будут использоваться для проверки пользователя при сбросе пароля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-202">Configure at least one of the verifications options that will be used to verify who you are when resetting your password.</span></span>  

<span data-ttu-id="01c1c-203">При компрометации учетной записи администратору необходимо предпринять действия по восстановлению доступа для затронутого пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-203">When an account has been compromised an administrator will need to take action to restore access for the impacted user.</span></span> <span data-ttu-id="01c1c-204">Дополнительные сведения о том, как разблокировать пользователя, см. в этой [статье](#recovering-compromised-accounts) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-204">See the [steps to unblock a user](#recovering-compromised-accounts) for details on the process to unblock the user.</span></span>

#### <a name="require-mfa-for-admins"></a><span data-ttu-id="01c1c-205">Требовать MFA для администраторов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-205">Require MFA for admins</span></span>

<span data-ttu-id="01c1c-206">Для групповой политики *обязательное требование MFA для администратора* требуется указать MFA для следующих ролей каталога, которые считаются наиболее привилегированными Azure Active Directory ролями:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-206">The *Require MFA for admin* baseline policy requires MFA for the following directory roles, considered to be the most privileged Azure Active Directory roles:</span></span>

- <span data-ttu-id="01c1c-207">Глобальный администратор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-207">Global administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="01c1c-208">Администратор SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-208">SharePoint administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="01c1c-209">Администратор Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-209">Exchange administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="01c1c-210">Администратор условного доступа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-210">Conditional access administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="01c1c-211">Администратор безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-211">Security administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="01c1c-212">Администратор службы технической поддержки и администратор паролей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-212">Helpdesk administrator / Password administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="01c1c-213">Администратор выставления счетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-213">Billing administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="01c1c-214">Администратор пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-214">User administrator</span></span>

<span data-ttu-id="01c1c-215">При включении политики "требовать MFA для администраторов" для регистрации MFA с помощью приложения для проверки подлинности потребуется упомянутая выше девять ролей администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-215">Upon enabling the Require MFA for admins policy, the above nine administrator roles will be required to register for MFA using the Authenticator App.</span></span> <span data-ttu-id="01c1c-216">Когда регистрация MFA будет завершена, администраторам потребуется выполнить MFA каждый раз, когда они входят в систему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-216">Once MFA registration is complete, administrators will need to perform MFA every single time they sign-in.</span></span>

<span data-ttu-id="01c1c-217">Если в вашей организации используются эти учетные записи в сценариях или коде, рекомендуется заменить [](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/managed-identities-azure-resources/overview)их управляемыми удостоверениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-217">If your organization has these accounts in use in scripts or code, consider replacing them with [managed identities](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/managed-identities-azure-resources/overview).</span></span>

<span data-ttu-id="01c1c-218">Чтобы включить эту политику и защитить администраторов, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-218">To enable this policy and protect your administrators:</span></span>

1. <span data-ttu-id="01c1c-219">Войдите в **портал Azure** в качестве глобального администратора, администратора безопасности или администратора условного доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-219">Sign in to the **Azure portal** as a Global Administrator, Security Administrator, or Conditional Access Administrator.</span></span>
2. <span data-ttu-id="01c1c-220">Перейдите к **Azure Active Directory** > **условному доступу**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-220">Browse to **Azure Active Directory** > **Conditional Access**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="01c1c-221">В списке политик выберите **Базовая политика: Требовать MFA для администраторов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-221">In the list of policies, select **Baseline policy: Require MFA for admins**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="01c1c-222">Установите **флажок Включить политику** для **немедленного использования политики**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-222">Set **Enable policy** to **Use policy immediately**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="01c1c-223">Нажмите кнопку **сохранить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-223">Click **Save**.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="01c1c-224">Перед включением этой политики убедитесь, что пользователи не используют устаревшие протоколы проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-224">Before you enable this policy, make sure your users are not using legacy authentication protocols.</span></span> <span data-ttu-id="01c1c-225">При реализации этой политики проверка подлинности прежних версий будет заблокирована.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-225">Through the implementation of this policy legacy authentication will be blocked.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="01c1c-226">Существует известная ошибка, которая влияет на возможность подключения к Exchange Online PowerShell с помощью делегированных административных привилегий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-226">There is a known issue, that impacts your ability to connect to Exchange Online PowerShell using delegated administrative privileges.</span></span> <span data-ttu-id="01c1c-227">Если вы используете этот модуль PowerShell, ознакомьтесь с известными проблемами [Exchange Online PowerShell](#exchange-online-powershell) , прежде чем включать эту политику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-227">See the [Exchange Online PowerShell](#exchange-online-powershell) known issue prior to enabling this policy if you using this PowerShell module.</span></span>

#### <a name="end-user-protection"></a><span data-ttu-id="01c1c-228">Защита конечным пользователем</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-228">End user protection</span></span>

<span data-ttu-id="01c1c-229">Базовая политика защиты конечных пользователей защищает всех пользователей в каталоге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-229">The End user protection baseline policy protects all users in a directory.</span></span> <span data-ttu-id="01c1c-230">Включение этой политики требует, чтобы все пользователи регистрировались для Azure MFA в течение 14 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-230">Enabling this policy requires all users to register for Azure MFA within 14 days.</span></span> <span data-ttu-id="01c1c-231">После регистрации пользователи будут получать запрос на MFA только во время безопасных попыток входа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-231">Once registered, users will be prompted for MFA only during risky sign-in attempts.</span></span> <span data-ttu-id="01c1c-232">Скомпрометированные учетные записи пользователей блокируются до сброса пароля и риска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-232">Compromised user accounts are blocked until password reset and risk dismissal.</span></span>

<span data-ttu-id="01c1c-233">Политика базовых **показателей политики: Защита** конечных пользователей предварительно настроена и будет отображаться вверху при переходе к колонке условного доступа в портал Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-233">The policy **Baseline policy: End user protection** comes pre-configured and will show up at the top when you navigate to the Conditional Access blade in Azure portal.</span></span>

<span data-ttu-id="01c1c-234">Чтобы включить эту политику и защитить пользователей:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-234">To enable this policy and protect your users:</span></span>

1. <span data-ttu-id="01c1c-235">Войдите в **портал Azure** в качестве глобального администратора, администратора безопасности или администратора условного доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-235">Sign in to the **Azure portal** as a Global Administrator, Security Administrator, or Conditional Access Administrator.</span></span>
2. <span data-ttu-id="01c1c-236">Перейдите к **Azure Active Directory** > **условному доступу**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-236">Browse to **Azure Active Directory** > **Conditional Access**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="01c1c-237">В списке политик выберите **Базовая политика: Защита конечным пользователем (Предварительная версия)** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-237">In the list of policies, select **Baseline policy: End user protection (preview)**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="01c1c-238">Установите **флажок Включить политику** для **немедленного использования политики**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-238">Set **Enable policy** to **Use policy immediately**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="01c1c-239">Нажмите кнопку **сохранить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-239">Click **Save**.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="01c1c-240">Перед включением этой политики убедитесь, что пользователи не используют устаревшие протоколы проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-240">Before you enable this policy, make sure your users are not using legacy authentication protocols.</span></span> <span data-ttu-id="01c1c-241">При реализации этой политики проверка подлинности прежних версий будет заблокирована.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-241">Through the implementation of this policy legacy authentication will be blocked.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="01c1c-242">Существуют известные проблемы, которые влияют на возможность подключения к Exchange Online PowerShell с помощью делегированных административных привилегий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-242">There is a known issues, that impacts your ability to connect to Exchange Online PowerShell using delegated administrative privileges.</span></span> <span data-ttu-id="01c1c-243">Если вы используете этот модуль PowerShell, ознакомьтесь с известными проблемами [Exchange Online PowerShell](#exchange-online-powershell) , прежде чем включать эту политику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-243">See the [Exchange Online PowerShell](#exchange-online-powershell) known issue prior to enabling this policy if you using this PowerShell module.</span></span>

## <a name="common-issues"></a><span data-ttu-id="01c1c-244">Общие проблемы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-244">Common issues</span></span>

### <a name="azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="01c1c-245">Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-245">Azure Active Directory</span></span>

#### <a name="aadsts50076"></a><span data-ttu-id="01c1c-246">AADSTS50076</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-246">AADSTS50076</span></span>

<span data-ttu-id="01c1c-247">После включения базовых политик может оказаться, что в службе автоматизации или интеграции возникает исключение, подобное приведенному ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-247">After enabling the baseline policies, you might find that your automation or integration is encountering an exception like the following</span></span>

    AADSTS50076: Due to a configuration change made by your administrator, or because you moved to a new location, you must use multi-factor authentication to access 'MyApp'.

<span data-ttu-id="01c1c-248">Причина этого исключения заключается в том, что проверка подлинности с использованием учетных данных пользователя и MFA теперь является обязательной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-248">The reason for this exception is that you are authenticating using user credentials and MFA is now required.</span></span> <span data-ttu-id="01c1c-249">Чтобы устранить это исключение, необходимо использовать маркер доступа для проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-249">To address this exception, you will need to utilize an access token for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="01c1c-250">Дополнительные сведения см. в [инструкции по безопасной модели приложений](http://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-250">See the [Secure Application Model guide](http://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) for more information.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="01c1c-251">Большинство современных API и модулей PowerShell поддерживают возможность использования маркера доступа для проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-251">Most modern APIs and PowerShell modules support the ability to utilize an access token for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="01c1c-252">Однако в настоящее время эти функции не поддерживаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-252">However, there are some that currently do not support this functionality.</span></span> <span data-ttu-id="01c1c-253">Если вам требуется помощь в определении того, поддерживает ли API или модуль PowerShell использование маркера доступа для проверки подлинности, опубликуйте сообщение в сообществе [группы руководств по безопасности центра партнеров](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-253">If you need help determining if the API or PowerShell module you are trying to leverage supports the use of an access token for authentication, then post a message on the [Partner Center Security Guidance Group](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance) community.</span></span>

#### <a name="aadsts700082"></a><span data-ttu-id="01c1c-254">AADSTS700082</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-254">AADSTS700082</span></span>

<span data-ttu-id="01c1c-255">После реализации платформы безопасной модели приложений существует вероятность получения следующего исключения за 90 дней после создания начального маркера обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-255">Once you have implemented the Secure Application Model framework there is a chance you will receive the following exception 90 days after generating the initial refresh token</span></span>

    The refresh token has expired due to inactivity. The token was issued on 2019-01-02T09:19:53.5422744Z and was inactive for 90.00:00:00

<span data-ttu-id="01c1c-256">В отношении Azure Active Directory максимальное время существования маркера обновления составляет 90 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-256">With respect to Azure Active Directory the maximum lifetime for a refresh token is 90 days.</span></span> <span data-ttu-id="01c1c-257">Чтобы устранить эту ошибку, необходимо создать и безопасно сохранить новый маркер обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-257">To address this error, you will need to generate and securely store a new refresh token.</span></span> <span data-ttu-id="01c1c-258">Обратите внимание, что токен обновления можно обновить программным способом, так как при каждом запросе на Azure Active Directory для маркера доступа возвращается новый маркер обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-258">Note it is possible to update the refresh token programmatically because with each request to Azure Active Directory for an access token a new refresh token is returned.</span></span> <span data-ttu-id="01c1c-259">Можно реализовать соответствующую логику для обновления безопасного маркера обновления до истечения срока его действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-259">You can implement the appropriate logic to update the securely stored refresh token before it expires.</span></span>

<span data-ttu-id="01c1c-260">Дополнительные сведения см. [в разделе настраиваемое время существования маркеров в Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-configurable-token-lifetimes) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-260">See [Configurable token lifetimes in Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-configurable-token-lifetimes) for more information.</span></span>

### <a name="recovering-compromised-accounts"></a><span data-ttu-id="01c1c-261">Восстановление скомпрометированных учетных записей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-261">Recovering compromised accounts</span></span>

<span data-ttu-id="01c1c-262">Для защиты наших клиентов служба учетных данных Майкрософт с утечкой пароля находит общедоступные пары "имя пользователя-пароль".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-262">To help protect our customers, Microsoft’s leaked credential service finds publicly available username/password pairs.</span></span> <span data-ttu-id="01c1c-263">Если они соответствуют одному из наших пользователей, мы поможем защитить эту учетную запись немедленно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-263">If they match one of our users, we help secure that account immediately.</span></span> <span data-ttu-id="01c1c-264">Пользователи, идентифицированные как имеющие утечки учетных данных, подтверждают безопасность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-264">Users identified as having a leaked credential are confirmed compromised.</span></span> <span data-ttu-id="01c1c-265">Вход пользователей в систему будет заблокирован до тех пор, пока их пароль не будет сброшен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-265">These users will be blocked from signing in until their password is reset.</span></span>

<span data-ttu-id="01c1c-266">Пользователи, которым назначена лицензия Azure AD Premium, могут восстановить доступ через самостоятельный сброс пароля (SSPR), если эта возможность включена в каталоге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-266">Users assigned an Azure AD Premium license can restore access through self-service password reset (SSPR) if the capability is enabled in their directory.</span></span> <span data-ttu-id="01c1c-267">Пользователи без лицензии уровня "Премиум", которые будут заблокированы, должны обратиться к администратору для выполнения ручного сброса пароля и закрытия события, помеченного как "риск пользователя".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-267">Users without a premium license that become blocked must contact an administrator to perform a manual password reset and dismiss the flagged user risk event.</span></span>

#### <a name="steps-to-unblock-a-user"></a><span data-ttu-id="01c1c-268">Действия для разблокировки пользователя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-268">Steps to unblock a user</span></span>

<span data-ttu-id="01c1c-269">Убедитесь, что пользователь заблокирован политикой, изучив журналы входа пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-269">Confirm that the user has been blocked by the policy by examining the user’s sign-in logs.</span></span>

1. <span data-ttu-id="01c1c-270">Администратору необходимо войти в **портал Azure** и выбрать **Azure Active Directory** > **пользователей** > щелкните имя пользователя и перейдите к разделу входы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-270">An administrator needs to sign in to the **Azure portal** and navigate to **Azure Active Directory** > **Users** > click on the name of the user and navigate to Sign-ins.</span></span>
2. <span data-ttu-id="01c1c-271">Чтобы инициировать сброс пароля заблокированного пользователя, администратору необходимо переходить к **Azure Active Directory** > **пользователей, помеченных для риска**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-271">To initiate password reset on a blocked user, an administrator needs to navigate to **Azure Active Directory** > **Users flagged for risk**</span></span>
3. <span data-ttu-id="01c1c-272">Щелкните пользователя, учетная запись которого заблокирована, чтобы просмотреть сведения о недавних действиях входа пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-272">Click on the user whose account is blocked to view information about the user’s recent sign-in activity.</span></span>
4. <span data-ttu-id="01c1c-273">Щелкните сбросить пароль, чтобы назначить временный пароль, который необходимо изменить при следующем входе в систему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-273">Click Reset Password to assign a temporary password that must be changed upon the next login.</span></span>
5. <span data-ttu-id="01c1c-274">Нажмите кнопку Закрыть все события, чтобы сбросить оценку риска для пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-274">Click Dismiss all events to reset the user’s risk score.</span></span>

<span data-ttu-id="01c1c-275">Теперь пользователь может войти в систему, сбросить пароль и получить доступ к приложению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-275">The user can now sign in, reset their password, and access the application.</span></span>

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="01c1c-276">Известные проблемы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-276">Known issues</span></span>

### <a name="exchange-online-powershell"></a><span data-ttu-id="01c1c-277">Exchange Online PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-277">Exchange Online PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="01c1c-278">Когда MFA применяется принудительно, партнеры не смогут использовать свои делегированные административные привилегии с Exchange Online PowerShell для выполнения действий с клиентами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-278">When MFA is enforced partners will not be able to utilize their delegated administrative privileges with Exchange Online PowerShell to perform actions against their customers.</span></span> <span data-ttu-id="01c1c-279">Дополнительные сведения об этом ограничении см. [в статье подключение к Exchange Online PowerShell с использованием многофакторной проверки](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-online/connect-to-exchange-online-powershell/mfa-connect-to-exchange-online-powershell) подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-279">See [Connect to Exchange Online PowerShell using multi-factor authentication](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-online/connect-to-exchange-online-powershell/mfa-connect-to-exchange-online-powershell) for more information regarding this limitation.</span></span>

<span data-ttu-id="01c1c-280">Это ограничение можно обойти, создав новую учетную запись и никогда не используя ее для выполнения интерактивной проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-280">You can work around this limitation by creating a new account and never using it to perform an interactive authentication.</span></span> <span data-ttu-id="01c1c-281">Рекомендуется использовать [Azure AD PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/) для создания новой учетной записи и выполнения начальной настройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-281">It is recommended that you leverage [Azure AD PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/) to create the new account and perform the initial configuration.</span></span> <span data-ttu-id="01c1c-282">Для создания и настройки учетной записи можно использовать следующую PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-282">The following PowerShell can be used to create and configure the account</span></span>

```powershell
Import-Module AzureAD
Connect-AzureAD

$PasswordProfile = New-Object -TypeName Microsoft.Open.AzureAD.Model.PasswordProfile

$PasswordProfile.Password = "Password"
$PasswordProfile.ForceChangePasswordNextLogin = $false

$user = New-AzureADUser -DisplayName "New User" -PasswordProfile $PasswordProfile -UserPrincipalName "NewUser@contoso.com" -AccountEnabled $true

# Uncomment the following two lines if you want the account to have Admin Agent privileges
# $adminAgentsGroup = Get-AzureADGroup -Filter "DisplayName eq 'AdminAgents'"
# Add-AzureADGroupMember -ObjectId $adminAgentsGroup.ObjectId -RefObjectId $user.ObjectId
```

<span data-ttu-id="01c1c-283">При следующем подключении к Exchange Online с помощью PowerShell эта учетная запись будет работать должным образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-283">Next time you connect to Exchange Online through PowerShell use this account, it will work as expected.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="01c1c-284">Возможность партнерам использовать делегированные административные привилегии с Exchange Online PowerShell для выполнения действий с клиентами, когда MFA применяется, будет доступно в будущем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-284">The ability for partners to utilize their delegated administrative privileges with Exchange Online PowerShell to perform actions against their customers, when MFA is enforced, will be available in the future.</span></span> <span data-ttu-id="01c1c-285">До этого следует использовать этот обходной обход.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-285">Until then you should leverage this work around.</span></span>

## <a name="resources-and-support"></a><span data-ttu-id="01c1c-286">Ресурсы и поддержка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-286">Resources and support</span></span>

<span data-ttu-id="01c1c-287">В [сообществе группы руководств по безопасности центра партнеров](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance) можно найти дополнительные ресурсы и узнать о предстоящих событиях, таких как технические часы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-287">Through the [Partner Center Security Guidance Group community](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance) you can will find additional resources and learn about upcoming events such as technical office hours.</span></span> <span data-ttu-id="01c1c-288">Дополнительные сведения о требованиях см. в документе с [часто задаваемыми вопросами](partner-security-requirements-faq.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01c1c-288">See the [frequently asked questions](partner-security-requirements-faq.md) document to learn more about the requirements.</span></span>
