---
title: Общие сведения о партнерских баллах
ms.topic: article
ms.date: 05/26/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Узнайте, как партнерские баллы позволяют упростить и унифицировать цены на Azure, обеспечивают предоставление дополнительных управляемых служб и помогают устранить конкуренцию по марже.
author: adamyeh
ms.author: adamyeh
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 45a9e4eb4a2e2ddb3419a2c8b1342725964ec39a
ms.sourcegitcommit: 5f31146f50e01dc4c1922e0a5bc369f0a3cd8162
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/01/2020
ms.locfileid: "89220512"
---
# <a name="partner-earned-credit---an-overview-of-how-it-works-in-the-new-commerce-experience-in-csp"></a><span data-ttu-id="14ba3-103">Партнерские баллы — общие сведения о коммерческом использовании в рамках CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ba3-103">Partner earned credit - an overview of how it works in the new commerce experience in CSP</span></span>

<span data-ttu-id="14ba3-104">**Соответствующие роли**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ba3-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="14ba3-105">Глобальный администратор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ba3-105">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="14ba3-106">администратор пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ba3-106">User admin</span></span>
- <span data-ttu-id="14ba3-107">Агент по администрированию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ba3-107">Admin agent</span></span>
- <span data-ttu-id="14ba3-108">Администратор выставления счетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ba3-108">Billing admin</span></span>
- <span data-ttu-id="14ba3-109">Агент по продажам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ba3-109">Sales agent</span></span>

<span data-ttu-id="14ba3-110">Партнерский кредит в новой коммерческой модели в CSP — это бизнес-модель, которая позволяет упростить и унифицировать цены Azure для механизмов выхода на рынок корпорации Майкрософт, а также сформировать партнерскую экосистему, которая обеспечивает дополнительные управляемые службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ba3-110">Partner earned credit in the new commerce experience in CSP is a business model that accomplishes simplified uniform Azure pricing across Microsoft's Go-To-Market vehicles, while nurturing a partner ecosystem that provides value-added managed services.</span></span> <span data-ttu-id="14ba3-111">Партнерские баллы также помогают устранить конкуренцию по марже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ba3-111">Partner-earned credit also helps eliminate any competition on margins.</span></span>

<span data-ttu-id="14ba3-112">Проблема ценообразования стоит перед многими клиентами и партнерами, особенно в контексте того, что в Azure существуют тысячи служб и доступно множество вариантов для приобретения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ba3-112">Pricing can be challenging for many customers and partners, especially when you consider the thousands of services in Azure and multiple options to buy.</span></span> <span data-ttu-id="14ba3-113">В новой коммерческой модели Azure мы следовали единым глобальным принципам ценообразования, которые применяются ко всем выполняемым нами операциям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ba3-113">In the new commerce experience for Azure, we have aligned to single global pricing principles applicable to all motions we transact.</span></span> <span data-ttu-id="14ba3-114">Партнеры CSP могут предлагать решения Azure по опубликованным ценам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ba3-114">CSP partners can offer Azure at the published prices.</span></span> <span data-ttu-id="14ba3-115">Это обеспечивает большую прозрачность для их клиентов и укрепляет доверие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ba3-115">Doing so provides greater transparency to their customers and builds trust.</span></span>

<span data-ttu-id="14ba3-116">Потребности пользователей в цифровом преобразовании влияют на характер выгод, предлагаемых партнерами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ba3-116">The digital transformation needs of our customers are changing the nature of value that partners offer.</span></span> <span data-ttu-id="14ba3-117">Многие клиенты ищут партнеров, чтобы предоставлять службы за пределами транзакции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ba3-117">Many customers look to partners to provide services above and beyond the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="14ba3-118">Такие службы помогают оптимизировать переход в облако и делают использование служб Azure эффективным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ba3-118">Such services can help them smooth out their cloud journey and help them consume Azure services efficiently.</span></span> <span data-ttu-id="14ba3-119">Это выполняющиеся службы, осуществляющие мониторинг инфраструктуры Azure, управление политиками и общее управление, общую и точную настройку, техническую поддержку, а также множество других служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ba3-119">These services are on-going and include Azure estate monitoring, policy and governance management, set up and configuration fine-tuning, technical support, and a variety of other services.</span></span> 

<span data-ttu-id="14ba3-120">Для использования этих служб требуется, чтобы партнер был хорошо знаком со средой Azure клиента и имел возможность непрерывного и полноценного управления базовыми ресурсами, которыми клиент управляет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ba3-120">These services require a partner to be both very familiar with the customer's Azure environment and have continuous and appropriate governance and control of the underlying resources they manage.</span></span> <span data-ttu-id="14ba3-121">Партнеры по выставлению счетов, предоставляющие эту услугу по управлению облачными операциями круглосуточно, смогут получить **партнерские баллы за управляемые службы** за инфраструктуру Azure клиента, управление и контроль которой осуществляет партнер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ba3-121">Billing partners who provide this 24 X 7 cloud-operations management activity will become eligible for a **Partner earned credit for services managed** on the customers' Azure estate governed and controlled by the partner.</span></span>


## <a name="benefits-of-the-partner-earned-credit-for-partners-and-customers"></a><span data-ttu-id="14ba3-122">Преимущества партнерских баллов для партнеров и клиентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ba3-122">Benefits of the partner earned credit for partners and customers</span></span>

- <span data-ttu-id="14ba3-123">Клиенты могут передать функции управления инфраструктурой Azure и выставления счетов доверенному партнеру, что позволит им сосредоточиться на основном виде деятельности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ba3-123">Customers can outsource their Azure infrastructure management and billing to their trusted partner, enabling them to focus on their core business.</span></span>

- <span data-ttu-id="14ba3-124">Клиенты сотрудничают с партнером, вкладывающим средства в управляемые службы в Azure, что повышает коммерческую и эксплуатационную эффективность, связанную с использованием Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ba3-124">Customers work with a partner who invests in managed services on Azure that help drive cost efficiencies and operational efficiencies involved in consuming Azure.</span></span>

- <span data-ttu-id="14ba3-125">Партнеры вознаграждаются за предоставление клиентам надежного портфеля управляемых служб в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ba3-125">Partners are rewarded because they provide a robust managed services portfolio on Azure for their customers.</span></span>  

- <span data-ttu-id="14ba3-126">Тесная связь с проектами Azure клиента и управление ими откроет новые возможности для партнера и поможет расширить потребление его услуг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ba3-126">Intimate association and management of Customer's Azure projects will bring new opportunities to partner and help drive consumption growth.</span></span> 

## <a name="manage-automate-and-optimize"></a><span data-ttu-id="14ba3-127">Управление, автоматизация и оптимизация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ba3-127">Manage, automate, and optimize</span></span>

<span data-ttu-id="14ba3-128">По мере перехода на платформы облачных вычислений клиенты сталкиваются с тем, что требуется не только управлять новым набором технологий, но и применять новый способ управления и эксплуатации своей цифровой инфраструктуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ba3-128">As customers transition to cloud computing platforms, they are faced with managing not just a new set of technologies, but also a new way of approaching the management and operations of their digital estate.</span></span> <span data-ttu-id="14ba3-129">Хотя облако может повысить рентабельность и гибкость бизнеса, оно также может потребовать решения новых задач, в том числе обеспечения соответствующих мер безопасности и контроля затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ba3-129">While the cloud can bring greater business value and agility, it can also bring new concerns, including lack of proper security and cost control.</span></span> 

<span data-ttu-id="14ba3-130">Клиенты ищут вашей поддержки, чтобы максимально эффективно использовать свои коммерческие ресурсы, размещенные в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ba3-130">Your customers look to you to help them get the most from their business hosted in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="14ba3-131">С помощью управляемых служб можно регулярно предоставлять клиентам дополнительные услуги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ba3-131">With managed services, you can regularly provide your customers with white-glove service.</span></span> <span data-ttu-id="14ba3-132">Ниже приведены некоторые повседневные операции и функции поддержки, которые вы можете предоставлять.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ba3-132">Some of the day-to-day operations and support you might provide includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="14ba3-133">**Облачные операции и службы управления**. Клиенты могут обращаться к партнерам корпорации Майкрософт, чтобы снизить затраты на Azure, воспроизводя конфигурацию изоляции, политики безопасности и модели аудита, которые они используют на сегодняшний день.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ba3-133">**Cloud operations and management services**: Customers look to Microsoft partners to reduce costs in Azure while reproducing the isolation, security policies, and audit models they have today.</span></span> <span data-ttu-id="14ba3-134">Они также ожидают, что у партнеров должен быть доступ к готовым инструментам для определения пригодности рабочей нагрузки, а также выполнения одноразового развертывания и оценки текущих эксплуатационных расходов на Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ba3-134">They also expect partners to have access to mature tools for identifying workload suitability as well as the one-time deployment and ongoing operational costs of Azure.</span></span> <span data-ttu-id="14ba3-135">Кроме того, клиентам требуется поддержка автоматизации и оркестрации, установки исправлений, управления конфигурацией, резервного копирования и аварийного восстановления, а также управления удостоверениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ba3-135">In addition, customers need support for automation and orchestration, patching updates, configuration management, backup and disaster recovery, and identity management.</span></span> 

- <span data-ttu-id="14ba3-136">**Облачный мониторинг и техническая поддержка**. В мире потребления облачных ресурсов инструменты и требования развиваются, но проблема поиска нужных ресурсов для управления ИТ-инфраструктурой не изменилась.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ba3-136">**Cloud monitoring and technical support**: In a cloud consumption world, the tools and requirements have evolved, but the concern for finding the right resource for managing IT infrastructure hasn't changed.</span></span> <span data-ttu-id="14ba3-137">Большинству организаций просто не хватает времени, ресурсов или выделенного персонала для наблюдения за каждым аспектом ИТ-инфраструктуры, и именно в этой ситуации доверенный партнер может максимально повысить эффективность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ba3-137">Most organizations simply do not have the time, resources, or dedicated staff required to monitor every aspect of IT, and this is where you, as the trusted partner, add the most value.</span></span> <span data-ttu-id="14ba3-138">Хотя Azure предлагает множество партнеров, предоставляющих встроенные решения для мониторинга, которые обеспечивают инструменты для расширенного, более тщательного мониторинга, отделения ложных срабатываний от реальных оповещений и заблаговременного реагирования на оповещения до того, как потребуется заметное снижение производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ba3-138">While Azure offers many built-in monitoring capabilities partners who provide additional, deeper monitoring tooling, triage the false positives from the real alerts, and proactively act upon the alerts before any measurable loss in performance are needed.</span></span> 


### <a name="included-in-monitoring-and-technical-support"></a><span data-ttu-id="14ba3-139">Функции мониторинга и техническая поддержка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ba3-139">Included in monitoring and technical support:</span></span>

- <span data-ttu-id="14ba3-140">**Наблюдение за работоспособностью системы**. Полный мониторинг виртуальных машин, использования ЦП и памяти, операций ввода-вывода хранилища и производительности ОС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ba3-140">**System health monitoring**: Complete monitoring of VMs, CPU utilization, memory usage, storage IOPs, and OS performance.</span></span> <span data-ttu-id="14ba3-141">Включает в себя мониторинг производительности приложений и работоспособности операций, а также панели мониторинга и отчеты о работоспособности системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ba3-141">Includes monitoring of application performance and operation health, and dashboards and reports on system health.</span></span>

- <span data-ttu-id="14ba3-142">**Анализ журналов и оповещения**. Каждый клиент, устройство и пользователь, обращающийся к сети, создает данные, которые регистрируются в журнале.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ba3-142">**Log analytics and alerting**: Every client, device, and user accessing a network produces data that is logged.</span></span> <span data-ttu-id="14ba3-143">Анализ журналов позволяет получить полезные сведения о производительности, безопасности, потреблении ресурсов и других важных метриках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ba3-143">Analyzing logs can offer deeper insight into performance, security, resource consumption, and other meaningful metrics.</span></span>

- <span data-ttu-id="14ba3-144">**Мониторинг базы данных**. Информация о базе данных клиента, помогающая партнерам обеспечить высокий уровень доступности серверов базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ba3-144">**Database monitoring**: A view into customer's database that helps partners ensure high availability of database servers.</span></span> <span data-ttu-id="14ba3-145">Этот процесс включает в себя ведение журналов размера, времени подключения и пользователей баз данных, а также анализ тенденций использования и использование данных для упреждающего устранения проблем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ba3-145">The process involves keeping logs of size, connection time and users of databases, analyzing use trends, and leveraging data to proactively remediate issues.</span></span>

- <span data-ttu-id="14ba3-146">**Мониторинг производительности приложений**. Комплексное отслеживание всех аспектов приложения (или веб-страницы).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ba3-146">**App performance monitoring**: End-to-end tracking of all aspects of an application (or webpage).</span></span> <span data-ttu-id="14ba3-147">Мониторинг приложений включает наблюдение за каждой частью приложений клиента (от покупательских корзин до страниц регистрации) для выявления проблем с производительностью, чтобы обеспечить наилучшее взаимодействие с пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ba3-147">App monitoring involves watching every part—from shopping carts to registration pages—of a customer's app(s) for performance issues to provide the best user experience possible.</span></span>

<span data-ttu-id="14ba3-148">Узнайте больше о том, как расширить свой [портфель управляемых служб с помощью Azure](https://partner.microsoft.com/campaigns/cloud-playbooks-thank-you).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ba3-148">Learn more about how to expand your [managed services portfolio with Azure](https://partner.microsoft.com/campaigns/cloud-playbooks-thank-you).</span></span>

<span data-ttu-id="14ba3-149">Эти службы подразумевают соответствующий уровень доступа для партнеров в среде Azure клиента, и наша коммерческая система будет измерять статистику доступа для вычисления партнерского кредита.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ba3-149">These services entail an appropriate level of access for partners into the customer's Azure environment, and our commerce system will measure the access details to calculate the partner earned credit.</span></span>  

>[!Note]
><span data-ttu-id="14ba3-150">У клиентов есть возможность отменить доступ, предоставленный партнерам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ba3-150">Customers have the option to remove any access given to the partners.</span></span> <span data-ttu-id="14ba3-151">Партнеры не должны вынуждать клиентов предоставлять им соответствующий доступ исключительно для получения партнерских баллов от корпорации Майкрософт. Несоблюдение этого требования может лишить партнера возможности получать эти баллы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ba3-151">Partners should not coerce customers to assign them appropriate access for the sole purpose of earning partner earned credit from Microsoft - failure to adhere to this requirement might make the partner ineligible to earn partner earned credit.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="14ba3-152">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ba3-152">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="14ba3-153">Как вычисляется и выплачивается партнерский кредит</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ba3-153">How the partner earned credit is calculated and paid</span></span>](partner-earned-credit-explanation.md)
- [<span data-ttu-id="14ba3-154">Управление подписками и ресурсами в плане Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ba3-154">Manage subscriptions and resources under the Azure plan</span></span>](azure-plan-manage.md)
- [<span data-ttu-id="14ba3-155">Прейскурант для новой коммерческой модели Azure в CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14ba3-155">Price list for the new Azure commerce experience in CSP</span></span>](azure-plan-price-list.md)