---
title: Центр партнеров Microsoft Cloud в Германии | Центр партнеров Microsoft Cloud в Германии
description: Центр партнеров Microsoft Cloud в Германии — это корпоративный портал для партнеров Майкрософт, которые желают предложить облачные решения Майкрософт пользователям в странах ЕС и ЕАСТ. Microsoft Cloud в Германии гарантирует, что данные клиента хранятся на территории Германии, а доступ к ним контролируется специальным немецким доверенным лицом. Коммерческие пользователи из Европейского Союза и Европейской ассоциации свободной торговли (ЕАСТ) могут хранить данные клиентов и управлять ими в соответствии с законодательством Германии, а также ключевыми международными стандартами. Корпорация Майкрософт не имеет доступа к данным клиентов без одобрения и контроля со стороны клиентов или немецкого доверенного лица.
author: MaggiePucciEvans
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 7f1640281ee3f14c266d33da54a17aa1968d3fbc
ms.sourcegitcommit: 92629114d5081103bfe555081f69997af4ed56f2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/31/2018
ms.locfileid: "2876344"
---
# <a name="partner-center-for-microsoft-cloud-germany"></a><span data-ttu-id="9608c-106">Центр партнеров Microsoft Cloud в Германии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-106">Partner Center for Microsoft Cloud Germany</span></span>

**<span data-ttu-id="9608c-107">Относится к:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-107">Applies to</span></span>**

-  <span data-ttu-id="9608c-108">Центр партнеров Microsoft Cloud в Германии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-108">Partner Center for Microsoft Cloud Germany</span></span>

## <a name="microsoft-cloud-germany-meeting-german-data-protection-requirements"></a><span data-ttu-id="9608c-109">Microsoft Cloud в Германии: соблюдение немецких требований к защите данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-109">Microsoft Cloud Germany: Meeting German data protection requirements</span></span> 

<span data-ttu-id="9608c-110">Microsoft Cloud в Германии соответствует строгим немецким требованиям в отношении защиты данных и подразумевает наличие немецкого доверенного лица, управляющего физическим и логическим доступом к данным клиентов в соответствии с законодательством Германии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-110">Microsoft Cloud Germany is designed to meet strict German data protection requirements and includes a German data trustee, operating under German law, who controls physical and logical access to customer data.</span></span> <span data-ttu-id="9608c-111">Все данные пользователей и системы, обрабатывающие данные пользователей или управляющие доступом к ним, находятся в центрах обработки данных в Германии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-111">All customer data, and the systems that process or control access to customer data, reside in German datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="9608c-112">Сеть между этими центрами обработки данных изолирована в Германии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-112">The network between these datacenters is isolated and dedicated within Germany.</span></span>

<span data-ttu-id="9608c-113">Microsoft Cloud в Германии предоставляет отдельные экземпляры [Microsoft Azure](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=847992), Office 365 и Microsoft Dynamics, размещенные в центрах обработки данных в Германии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-113">Microsoft Cloud Germany provides a separate instance of [Microsoft Azure](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=847992), Office 365, and Microsoft Dynamics, delivered from datacenters in Germany.</span></span> <span data-ttu-id="9608c-114">В результате коммерческие пользователи из Европейского Союза и Европейской ассоциации свободной торговли (ЕАСТ) могут хранить данные клиентов и управлять ими в соответствии с законодательством Германии, а также ключевыми международными стандартами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-114">As a result, commercial customers in the European Union (EU) and European Free Trade Association (EFTA) can store and manage customer data in compliance with applicable German laws and regulations as well as key international standards.</span></span> <span data-ttu-id="9608c-115">Сотрудники корпорации Майкрософт не имеют доступа к данным клиентов без одобрения и контроля со стороны клиентов или немецкого доверенного лица.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-115">Microsoft personnel cannot access customer data without approval from and supervision by the German data trustee or customer.</span></span>

<span data-ttu-id="9608c-116">Дополнительные сведения см. в разделе [Техническое описание Microsoft Cloud в Германии](http://download.microsoft.com/download/6/1/3/613C9ECB-9167-4EF5-B131-3BAD8D8A126C/Microsoft_Cloud_Germany_Datasheet.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-116">See the [Microsoft Cloud Germany datasheet](http://download.microsoft.com/download/6/1/3/613C9ECB-9167-4EF5-B131-3BAD8D8A126C/Microsoft_Cloud_Germany_Datasheet.pdf) for more information.</span></span>

## <a name="partner-center-for-microsoft-cloud-germany-selling-german-cloud-solutions-in-eu-and-efta"></a><span data-ttu-id="9608c-117">Центр партнеров Microsoft Cloud в Германии: продажа немецких облачных решений в ЕС и ЕАСТ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-117">Partner Center for Microsoft Cloud Germany: Selling German Cloud solutions in EU and EFTA</span></span>

<span data-ttu-id="9608c-118">После регистрации в программе поставщиков облачных решений (CSP) для Microsoft Cloud в Германии, вы будете использовать Центр партнеров для продажи немецких облачных решений и услуг пользователям в странах и регионах ЕС и ЕАСТ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-118">Once enrolled in the Cloud Solution Provider (CSP) for Microsoft Cloud Germany program, you'll use Partner Center to sell German Cloud-specific solutions and services to customers in EU and EFTA countries/regions.</span></span> 

>**<span data-ttu-id="9608c-119">Примечание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-119">Note</span></span>**<br>
<span data-ttu-id="9608c-120">На момент публикации этой статьи следующие функции Центра партнеров были недоступны в Центре партнеров Microsoft Cloud в Германии (с момента публикации некоторые функции могли быть добавлены в Центр партнеров, и этот список мог устареть).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-120">At the time this article was published, the following Partner Center features were not yet available in Partner Center for Microsoft Cloud Germany (since publication, some of the features may have been added to Partner Center and this list may be out of date):</span></span>

- <span data-ttu-id="9608c-121">Поиск партнера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-121">Find a partner</span></span>
- <span data-ttu-id="9608c-122">Бизнес-профили</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-122">Business profiles</span></span>
- <span data-ttu-id="9608c-123">Рекомендации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-123">Referrals</span></span>
- <span data-ttu-id="9608c-124">Аналитика лицензий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-124">License analytics</span></span>
- <span data-ttu-id="9608c-125">Данные клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-125">Customer insights</span></span>
- <span data-ttu-id="9608c-126">Центр уведомлений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-126">Notification center</span></span>
- <span data-ttu-id="9608c-127">Модель и параметры косвенных торговых посредников/поставщиков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-127">Indirect reseller/provider model and settings</span></span>
- <span data-ttu-id="9608c-128">Проверка работоспособности службы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-128">Check service health</span></span>
- <span data-ttu-id="9608c-129">Регистрация независимых поставщиков программного обеспечения (ISV)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-129">Independent Software Vendor (ISV) enrollment</span></span>
- <span data-ttu-id="9608c-130">Специальные требования клиентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-130">Customer special qualification</span></span>

<span data-ttu-id="9608c-131">В соответствии с законодательством Германии в отношении сбора и использования персональных данных, а также ключевыми международными стандартами следующие задачи Центра партнеров выполняются с помощью отдельных порталов обслуживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-131">To comply with German laws and regulations that govern the collection and use of individuals' data as well as key international standards, the following Partner Center tasks are managed using specific service portals.</span></span> 

<span data-ttu-id="9608c-132">Функция или возможность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-132">Feature or capability</span></span> | <span data-ttu-id="9608c-133">Место выполнения задач</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-133">Complete tasks in</span></span>
:--- | :---
<span data-ttu-id="9608c-134">Управление пользователями партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-134">Partner user management</span></span> | <span data-ttu-id="9608c-135">Центр администрирования Office 365 или портал администрирования Azure для Microsoft Cloud в Германии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-135">Office 365 admin center or Azure for Microsoft Cloud Germany admin portal</span></span>
<span data-ttu-id="9608c-136">Управление пользователями клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-136">Customer user management</span></span> | <span data-ttu-id="9608c-137">Центр администрирования Office 365 или портал администрирования Azure для Microsoft Cloud в Германии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-137">Office 365 admin center or Azure for Microsoft Cloud Germany admin portal</span></span>
<span data-ttu-id="9608c-138">Сброс пароля пользователя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-138">Reset user password</span></span> | <span data-ttu-id="9608c-139">Портал администрирования Azure для Microsoft Cloud в Германии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-139">Azure for Microsoft Cloud Germany admin portal</span></span>
<span data-ttu-id="9608c-140">Управление лицензиями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-140">License management</span></span> | <span data-ttu-id="9608c-141">Центр администрирования Office 365 или портал лицензирования Azure Active Directory для Microsoft Cloud в Германии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-141">Office 365 admin center or Microsoft Cloud Germany Azure Active Directory Licensing portal</span></span>

<span data-ttu-id="9608c-142">Сведения об управлении пользователями и лицензиями см. в разделе [Управление пользователями и лицензиями в Центре партнеров Microsoft Cloud в Германии](user-management-in-partner-center-for-microsoft-cloud-germany.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-142">For information about managing users and licenses, see [User and license management in Partner Center for Microsoft Cloud Germany](user-management-in-partner-center-for-microsoft-cloud-germany.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9608c-143">Сведения о регистрации в CSP для Microsoft Cloud в Германии см. в разделе [Регистрация в CSP для Microsoft Cloud в Германии](enroll-in-csp-for-microsoft-cloud-germany.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-143">For information about enrolling in CSP for Microsoft Cloud Germany, see [Enrolling in CSP for Microsoft Cloud Germany](enroll-in-csp-for-microsoft-cloud-germany.md).</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions-about-the-csp-program-for-microsoft-cloud-germany"></a><span data-ttu-id="9608c-144">Вопросы и ответы по программе CSP для Microsoft Cloud в Германии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-144">Frequently asked questions about the CSP Program for Microsoft Cloud Germany</span></span>

<span data-ttu-id="9608c-145">Этот раздел содержит ответы на часто задаваемые вопросы о программе поставщиков облачных решений (CSP) для Microsoft Cloud в Германии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-145">Use these frequently asked questions to learn more about the Cloud Solution Provider (CSP) Program for Microsoft Cloud Germany.</span></span> <span data-ttu-id="9608c-146">Для получения дополнительных сведений вы также можете обратиться к своему менеджеру по работе с клиентами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-146">You can also contact your account manager for additional information.</span></span> 

**<span data-ttu-id="9608c-147">Что такое платформа Microsoft Cloud в Германии?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-147">What is Microsoft Cloud Germany?</span></span>** 

<span data-ttu-id="9608c-148">Платформа Microsoft Cloud в Германии объединяет в себе экземпляр лидирующих в отрасли облачных служб Майкрософт, уникальную архитектуру управления системами, а также специальную сеть, расположенную на территории Германии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-148">Microsoft Cloud Germany combines an instance of Microsoft's industry-leading cloud services with a unique system management architecture and dedicated network located within Germany.</span></span> <span data-ttu-id="9608c-149">В рамках этой уникальной модели, Доверенное лицо, работающее с данными— независимая немецкая компания— управляет доступом к данным клиентов и не передает их третьим лицам, за исключением случаев, когда клиент дает на это свое разрешение или этого требует немецкое законодательство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-149">Under this unique model, the Data Trustee, an independent German company, controls access to customer data and doesn't share it with third parties except as directed by the customer or required by German law.</span></span> <span data-ttu-id="9608c-150">Эта модель также называется суверенитетом данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-150">This is also referred to as Data Sovereignty.</span></span> 

**<span data-ttu-id="9608c-151">Кто имеет право принимать участие в программе CSP для Microsoft Cloud в Германии?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-151">Who is eligible for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany?</span></span>**

<span data-ttu-id="9608c-152">Партнеры в странах Европейского Союза (ЕС), в Европейской ассоциации свободной торговли (EFTA) и в Великобритании могут принимать участие в программе CSP для Microsoft Cloud в Германии и продавать продукты/службы клиентам из стран Европейского Союза, Европейской ассоциации свободной торговли, а также в Великобритании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-152">Partners in the European Union (EU), European Free Trade Association (EFTA), and United Kingdom (UK) are eligible for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany and can sell to customers in EU, EFTA, and UK.</span></span> 

**<span data-ttu-id="9608c-153">Коммерческая программа CSP Commercial— это существующая партнерская программа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-153">CSP Commercial is an existing partner program.</span></span> <span data-ttu-id="9608c-154">Чем от нее отличается программа CSP для Microsoft Cloud в Германии?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-154">How is the CSP Program for Microsoft Cloud Germany different?</span></span>**

<span data-ttu-id="9608c-155">Программа CSP для Microsoft Cloud в Германии отличается от коммерческой программы CSP Commercial по следующим аспектам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-155">The CSP Program for Microsoft Cloud Germany is different than CSP Commercial in the following areas:</span></span> 
-   <span data-ttu-id="9608c-156">Право на участие. Программа CSP для Microsoft Cloud в Германии доступна только партнерам в ЕС, ЕАСТ и Великобритании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-156">Eligibility: The CSP Program for Microsoft Cloud Germany is available only to partners in EU, EFTA, and UK.</span></span> 
-   <span data-ttu-id="9608c-157">Регистрация. Регистрация партнеров в программе CSP для Microsoft Cloud в Германии должна осуществляться отдельно от регистрации в коммерческой программе CSP Commercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-157">Onboarding: Partners need to onboard to the CSP Program for Microsoft Cloud Germany separately from CSP Commercial.</span></span> 
-   <span data-ttu-id="9608c-158">Лицензирование. Лицензионная документация по программе CSP для Microsoft Cloud в Германии обновляется в соответствии с особенностями роли Доверенного лица.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-158">Licensing: Licensing documents for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany are updated to reflect the role of the Data Trustee.</span></span> <span data-ttu-id="9608c-159">Дополнительные сведения об изменениях в лицензировании указаны ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-159">Additional information about licensing changes is noted below.</span></span> 
-   <span data-ttu-id="9608c-160">Работа Центра партнеров. Чтобы обеспечить соответствие требованиям, предъявляемым к суверенитету данных, некоторые возможности Центра партнеров будут недоступны для программы CSP для Microsoft Cloud в Германии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-160">Partner Center functionality: Certain features of Partner Center will not be enabled for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany in order to meet data sovereignty requirements.</span></span> <span data-ttu-id="9608c-161">Вместо этого партнеры могут использовать портал Microsoft Online Portal (MOP), службу Azure Active Directory (Azure AD) или набор веб-служб API Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-161">Partners can use Microsoft Online Portal (MOP) or Azure Active Directory (Azure AD) or Graph API instead.</span></span> 

**<span data-ttu-id="9608c-162">Чем лицензирование в рамках программы CSP для Microsoft Cloud в Германии отличается от лицензирования в рамках коммерческой программы CSP Commercial?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-162">How is licensing for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany different than licensing for CSP Commercial?</span></span>**

<span data-ttu-id="9608c-163">Соглашение торгового посредника Microsoft Cloud (MCRA) и дистрибьюторское соглашение Microsoft Cloud (MCDA) для программы CSP для Microsoft Cloud в Германии отличаются от соответствующих соглашений для коммерческой программы CSP Commercial по следующим двум аспектам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-163">Microsoft Cloud Reseller Agreement (MCRA) and Microsoft Cloud Distributor Agreement (MCDA) for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany differ from the Commercial MCRA and Commercial MCDA in the following two ways:</span></span> 
-   <span data-ttu-id="9608c-164">Согласно требованиям этих соглашений, клиенты должны получить соглашение Microsoft Cloud (MCA) для облачной платформы в Германии вместе с Дополнением к Условиям использования онлайн-служб для облачной платформы в Германии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-164">They require customers to receive the Microsoft Cloud Agreement (MCA) for German Cloud with Supplement to Online Service Terms for German Cloud</span></span> 
-   <span data-ttu-id="9608c-165">Они включают в себя два изменения требований к данным клиента в соглашении MCA для облачной программы в Германии по сравнению с коммерческим соглашением MCA:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-165">They include modifications to customer data requirements MCA for German Cloud differs from the Commercial MCA in the following two ways:</span></span> 
-   <span data-ttu-id="9608c-166">Оно содержит Дополнение к Условиям использования онлайн-служб, определяющее дополнительные обязательства, связанные с обеспечением безопасности данных, которые корпорация Майкрософт несет по контролю местоположения данных, деятельности Доверенного лица и доступа к данным клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-166">It includes the Supplement to Online Services Terms, which includes additional data protection commitments by Microsoft for data residency, role of the data trustee, and access to customer data</span></span> 
-   <span data-ttu-id="9608c-167">Оно содержит Соглашение с доверенным лицом, работающим с данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-167">It includes the Data Trustee Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="9608c-168">Приложение 1 к Дополнению содержит Соглашение с доверенным лицом, согласно которому компания T-Systems связывает себя обязательствами непосредственно с клиентом в отношении контроля данных клиента и управления доступом к ним</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-168">Attachment 1 to the supplement contains a Customer-Data Trustee Agreement, by which T-Systems makes commitments directly to customer regarding control of and access to customer data</span></span> 

**<span data-ttu-id="9608c-169">Каковы критерии допуска к осуществлению продаж в рамках программы CSP для Microsoft Cloud в Германии?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-169">What are the qualifications to sell the CSP Program for Microsoft Cloud Germany?</span></span>**

<span data-ttu-id="9608c-170">Критерии допуска к осуществлению продаж в рамках программы CSP для Microsoft Cloud в Германии аналогичны критерием допуска к осуществлению продаж в рамках коммерческой программы CSP Commercial. Этим критериям соответствуют как прямые партнеры, так и косвенные торговые посредники.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-170">Qualification criteria to sell the CSP Program for Microsoft Cloud Germany is the same as the qualification criteria for CSP Commercial, open to both Direct Partners and Indirect Resellers.</span></span> <span data-ttu-id="9608c-171">Если вы утверждены в качестве косвенного торгового посредника в рамках коммерческой программы CSP Commercial, необходимость в повторном прохождении процедуры утверждения в качестве косвенного торгового посредника в рамках программы CSP для Microsoft Cloud в Германии отсутствует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-171">You do not need to be re-nominated to be an Indirect Reseller for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany if you are approved as an Indirect Reseller for the CSP Program in Commercial.</span></span> 

**<span data-ttu-id="9608c-172">Я являюсь действующим партнером. Что необходимо сделать, чтобы получить возможность осуществлять продажи в рамках программы CSP для Microsoft Cloud в Германии?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-172">I am an existing partner, what do I need to do in order to sell the CSP Program for Microsoft Cloud Germany?</span></span>**

<span data-ttu-id="9608c-173">Партнерам необходимо зарегистрироваться в программе CSP для Microsoft Cloud в Германии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-173">Partners will need to onboard to the CSP Program for Microsoft Cloud Germany.</span></span> <span data-ttu-id="9608c-174">(Регистрация в программе CSP для Microsoft Cloud в Германии осуществляется отдельно от регистрации в коммерческой программе CSP Commercial).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-174">(Onboarding for Microsoft Cloud Germany is separate from onboarding for CSP Commercial).</span></span> <span data-ttu-id="9608c-175">После регистрации вы сможете создать клиентскую базу и проводить сделки в рамках программы CSP для Microsoft Cloud в Германии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-175">Once onboarded, you can create customers and transact offers available within Microsoft Cloud Germany.</span></span> <span data-ttu-id="9608c-176">Если вы используете API-интерфейсы, см. дополнительные сведения об API-интерфейсах ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-176">If you are leveraging APIs, please see more information below on APIs.</span></span> 

**<span data-ttu-id="9608c-177">Я еще не являюсь партнером CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-177">I am not a CSP partner yet.</span></span> <span data-ttu-id="9608c-178">Где можно найти дополнительные сведения о том, как стать партнером CSP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-178">Where can I find more information on how to become a CSP partner?</span></span>**

<span data-ttu-id="9608c-179">Чтобы получить дополнительные сведения о способах регистрации в качестве партнера, посетите портал MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-179">Please visit MPN portal to learn more about enrollment models available to partners.</span></span> 

**<span data-ttu-id="9608c-180">Аналогична ли стоимость участия в программе CSP для Microsoft Cloud в Германии стоимости участия в коммерческой программе CSP Commercial?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-180">Is customer pricing for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany same as customer pricing for CSP Commercial?</span></span>**

<span data-ttu-id="9608c-181">Нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-181">No.</span></span> <span data-ttu-id="9608c-182">Стоимость участия включает в себя дополнительную плату, что подразумевает уникальность дополнительных возможностей программы Microsoft Cloud в Германии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-182">Pricing will reflect the additional costs to provide the unique value of Microsoft Cloud Germany.</span></span> 

**<span data-ttu-id="9608c-183">Аналогична ли модель скидок для партнеров в рамках программы CSP для Microsoft Cloud в Германии модели скидок для партнеров в рамках коммерческой программы CSP Commercial?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-183">Is the partner discounting model for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany same as the partner discounting model for CSP Commercial?</span></span>**

<span data-ttu-id="9608c-184">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-184">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="9608c-185">Модель скидок для партнеров в рамках программы CSP для Microsoft Cloud в Германии аналогична модели скидок для партнеров в рамках коммерческой программы CSP Commercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-185">The partner discounting model for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany is same as partner discounting model for CSP Commercial.</span></span> 

**<span data-ttu-id="9608c-186">Отличаются ли поощрения для партнеров в рамках программы CSP для Microsoft Cloud в Германии от поощрений для партнеров в рамках коммерческой программы CSP Commercial?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-186">Is there any difference in partner incentives for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany when compared to CSP Commercial?</span></span>**

<span data-ttu-id="9608c-187">Нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-187">No.</span></span> <span data-ttu-id="9608c-188">Поощрения для партнеров в рамках программы CSP для Microsoft Cloud в Германии аналогичны поощрениям для партнеров в рамках коммерческой программы CSP Commercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-188">Partner incentives for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany are same as partner incentives for CSP Commercial.</span></span> <span data-ttu-id="9608c-189">Дополнительные сведения о поощрениях для партнеров см. на портале MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-189">To learn more about partner incentives, visit the MPN portal for the latest information.</span></span> 

**<span data-ttu-id="9608c-190">Отличается ли процедура выставления счетов в рамках программы CSP для Microsoft Cloud в Германии от процедуры выставления счетов в рамках коммерческой программы CSP Commercial?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-190">Are there any changes to billing for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany when compared to CSP Commercial?</span></span>**
<span data-ttu-id="9608c-191">Нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-191">No.</span></span> <span data-ttu-id="9608c-192">Процедура выставления счетов в рамках программы CSP для Microsoft Cloud в Германии аналогична процедуре выставления счетов в рамках коммерческой программы CSP Commercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-192">Billing criteria and requirements for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany are same as billing criteria and requirements for CSP Commercial.</span></span> <span data-ttu-id="9608c-193">Дополнительные сведения о выставлении счетов см. в разделе "Ресурсы" на портале MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-193">To learn more about billing, review the Resources section on the MPN portal.</span></span> 

**<span data-ttu-id="9608c-194">Отличаются ли требования к поддержке в рамках программы CSP для Microsoft Cloud в Германии от требований к поддержке в рамках коммерческой программы CSP Commercial?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-194">Are the support requirements for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany same as support requirements for CSP Commercial?</span></span>**

<span data-ttu-id="9608c-195">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-195">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="9608c-196">Дополнительные сведения о требованиях к поддержке см. в разделе «Ресурсы» на портале MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-196">To learn more about support, review the Resources section on the MPN portal.</span></span> 

**<span data-ttu-id="9608c-197">Для каких клиентских сегментов можно осуществлять продажи?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-197">To which customer segments can I sell?</span></span>**

<span data-ttu-id="9608c-198">После утверждения вас в качестве партнера по программе CSP и заключения дистрибьюторского соглашения Microsoft Cloud вы сможете продавать продукты/службы любым коммерческим клиентам в странах ЕС, ЕАСТ и в Великобритании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-198">Once you are approved as a partner for CSP MCD, you can sell to any commercial customer in EU, EFTA, and UK.</span></span> 

**<span data-ttu-id="9608c-199">Какие продукты/службы будут доступны для продажи в рамках программы CSP для Microsoft Cloud в Германии?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-199">Which products/services will be available in the CSP Program for Microsoft Cloud Germany?</span></span>**

<span data-ttu-id="9608c-200">На момент запуска программы для продажи будут доступны продукты MicrosoftOffice365Germany и MicrosoftAzureGermany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-200">At launch, Microsoft Office 365 Germany and Microsoft Azure Germany will be available.</span></span> <span data-ttu-id="9608c-201">Продукт MicrosoftDynamics365Germany (CRMOL) станет доступен во втором квартале 2017года.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-201">Microsoft Dynamics 365 Germany (CRMOL) is planned for Q2CY17.</span></span> <span data-ttu-id="9608c-202">Мы будем добавлять в этот список другие службы по мере их выхода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-202">We will add other services as they become available.</span></span> 

**<span data-ttu-id="9608c-203">Доступны ли все службы Azure в рамках программы CSP для Microsoft Cloud в Германии?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-203">Does the CSP Program for Microsoft Cloud Germany offer all Azure services?</span></span>**

<span data-ttu-id="9608c-204">В настоящий момент доступны следующие предложения: «инфраструктура как услуга» (IaaS), базовая платформа и решения для работы с данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-204">Infrastructure as a service (IaaS) and fundamental platform and data offerings are available now.</span></span> <span data-ttu-id="9608c-205">План добавления продуктов регулярно обновляется и мы предоставим соответствующую документацию по нему, аналогичную документации для коммерческой программы CSP Commercial, в Центре партнеров (требуется проверка подлинности).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-205">The roadmap is updated on an ongoing basis and we will provide documentation like documentation for CSP Commercial within Partner Center (authentication required).</span></span> 

**<span data-ttu-id="9608c-206">Что необходимо сделать, чтобы начать заниматься разработкой в рамках программы CSP для Microsoft Cloud в Германии?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-206">What do I need to do to develop with the CSP Program for Microsoft Cloud Germany?</span></span>**

<span data-ttu-id="9608c-207">Чтобы узнать о возможностях разработки продуктов с помощью Центра партнеров в рамках программы CSP для Microsoft Cloud в Германии перейдите по ссылке: Разработка с помощью Центра партнеров для облака в Германии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-207">To learn about developing with Partner Center for Microsoft Cloud Germany click: Developing with Partner Center for German Cloud</span></span> 

**<span data-ttu-id="9608c-208">Отличаются ли API-интерфейсы, используемые в рамках программы CSP для Microsoft Cloud в Германии, от API-интерфейсов, используемых в рамках коммерческой программы CSP Commercial?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-208">Are there any differences in APIs for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany and CSP Commercial?</span></span>** 

<span data-ttu-id="9608c-209">API-интерфейсы и требования к их интеграции в рамках программы CSP для Microsoft Cloud в Германии аналогичны API-интерфейсам и требованиям к их интеграции в рамках коммерческой программы CSP Commercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-209">APIs and integration requirements for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany are identical to APIs and integration requirements for CSP Commercial.</span></span> <span data-ttu-id="9608c-210">Сведения о конечных точках, использующихся в Microsoft Cloud в Германии, можно найти здесь: URL-адреса API REST Центра партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-210">Information about endpoints in Microsoft Cloud Germany can be found here: Partner Center REST URLs.</span></span> 

<span data-ttu-id="9608c-211">Обратите внимание, что API-интерфейсы CREST будут недоступны в рамах программы CSP для Microsoft Cloud в Германии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-211">Please note that CREST APIs will not be available for the CSP Program for Microsoft Cloud Germany.</span></span> <span data-ttu-id="9608c-212">В настоящий момент в рамках коммерческой программы CSP Commercial идет процесс отказа от использования этих API-интерфейсов, поэтому они будут недоступны для Microsoft Cloud в Германии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-212">These APIs are in the process of being deprecated in CSP Commercial and therefore not available for Microsoft Cloud Germany.</span></span> <span data-ttu-id="9608c-213">В рамках программы CSP для Microsoft Cloud в Германии будут недоступны следующие API-интерфейсы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-213">The following APIs will not be available in the CSP Program for Microsoft Cloud Germany.</span></span> <span data-ttu-id="9608c-214">Отказ от использования этих API-интерфейсов связан с необходимостью удовлетворения требований, предъявляемых к обеспечению суверенитета данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-214">This is to meet data sovereignty requirements.</span></span> 

|<span data-ttu-id="9608c-215">Управление учетной записью пользователя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-215">User Account Management</span></span> |<span data-ttu-id="9608c-216">Управление лицензиями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-216">License Management</span></span> |
|       :---:      |    :---:       |
|<span data-ttu-id="9608c-217">Создание учетных записей пользователей для клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-217">Create user accounts for a customer</span></span> |<span data-ttu-id="9608c-218">Получение списка доступных лицензий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-218">Get a list of available licenses</span></span>   |
|<span data-ttu-id="9608c-219">Удаление учетных записей пользователей для клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-219">Delete user accounts for a customer</span></span> |<span data-ttu-id="9608c-220">Назначение лицензий пользователям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-220">Assign licenses to a user</span></span>  |
|<span data-ttu-id="9608c-221">Обновление учетных записей пользователей для клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-221">Update user accounts for a customer</span></span> |<span data-ttu-id="9608c-222">Проверка лицензий, назначенных пользователям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-222">Check which licenses are assigned to a user</span></span> |
|<span data-ttu-id="9608c-223">Получение списка всех учетных записей пользователей для клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-223">Get a list of all user accounts for a customer</span></span>  |  |
|<span data-ttu-id="9608c-224">Сброс пароля пользователя для клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-224">Reset user password for a customer</span></span>         |  |
|<span data-ttu-id="9608c-225">Получение ролей пользователя для клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-225">Get user roles for a customer</span></span>       |  |
|<span data-ttu-id="9608c-226">Настройка ролей пользователя для клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-226">Set user roles for a customer</span></span>        |  |
|<span data-ttu-id="9608c-227">Просмотр удаленных пользователей для клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-227">View deleted users for a customer</span></span>      |  |
|<span data-ttu-id="9608c-228">Восстановление удаленного пользователя для клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-228">Restore a deleted user for a customer</span></span>         |  |

**<span data-ttu-id="9608c-229">Существует ли способ решить проблему отсутствия этих API-интерфейсов в рамках программы CSP для Microsoft Cloud в Германии?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-229">Is there a workaround for APIs not available in the CSP Program for Microsoft Cloud Germany?</span></span>**

<span data-ttu-id="9608c-230">Для управления учетной записью партнера и лицензиями, партнеры могут использовать портал Microsoft Online Portal (MOP), портал Azure, модуль Azure AD для PowerShell или набор веб-служб API Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-230">Partners can use Microsoft Online Portal (MOP), the Azure Portal, Azure AD PowerShell, or the Graph API for partner user account management and license management.</span></span> <span data-ttu-id="9608c-231">Дополнительные технические сведения см. по следующей ссылке: Разработка с помощью Центра партнеров для облака в Германии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-231">Please refer to link below for additional technical information: Developing with Partner Center for German Cloud</span></span> 

**<span data-ttu-id="9608c-232">Возможно ли перенести данные, хранящиеся в центрах обработки данных Майкрософт в Дублине или Амстердаме, в облако Microsoft Cloud в Германии?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-232">For data hosted in Microsoft datacenters in Dublin or Amsterdam, is it possible to change to Microsoft Cloud Germany?</span></span>**

<span data-ttu-id="9608c-233">В целях обеспечения целостности изоляции облака Microsoft Cloud в Германии механизмы переноса имеющейся у клиента среды Microsoft Cloud в облако Microsoft Cloud в Германии не предусмотрены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-233">In order to facilitate and maintain the integrity of the isolation of Microsoft Cloud Germany, there are no mechanisms to move a customer’s existing Microsoft Cloud environment into Microsoft Cloud Germany.</span></span> <span data-ttu-id="9608c-234">Если у клиента/партнера есть подключенная к сети среда Office 365, Azure или Dynamics CRM, этот клиент/партнер будет нести ответственность за выполнение любых процедур по переносу данных в новую облачную среду Microsoft Cloud в Германии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-234">If a customer/partner has an Office 365, Azure, or Dynamics CRM online environment, they will be responsible for any data moves into new environment within Microsoft Cloud Germany.</span></span> 

**<span data-ttu-id="9608c-235">Где можно узнать больше о программе CSP для Microsoft Cloud в Германии?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-235">Where can I learn more about the CSP Program for Microsoft Cloud Germany?</span></span>**

<span data-ttu-id="9608c-236">Чтобы ознакомиться с программой CSP и особенностями разработки с помощью Центра партнеров для Microsoft Cloud в Германии, см. материалы по следующим ссылкам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-236">Use following links to familiarize with CSP program and developing with Partner Center for Microsoft Cloud Germany.</span></span> 
-   <span data-ttu-id="9608c-237">Сведения о Microsoft Cloud в Германии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-237">To learn about Microsoft Cloud Germany</span></span> 
-   <span data-ttu-id="9608c-238">Сведения о программе CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-238">To learn about CSP</span></span> 
-   <span data-ttu-id="9608c-239">Сведения об особенностях разработки с помощью компьютера, адаптированного для работы с облаком в Германии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-239">To learn about Developing with the German Cloud version of PC</span></span> 

**<span data-ttu-id="9608c-240">К кому можно обратиться, чтобы получить ответы на дополнительные вопросы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-240">Where should I go if I still have questions?</span></span>**

<span data-ttu-id="9608c-241">Чтобы получить ответы на дополнительные вопросы, обратитесь к своему менеджеру по работе с клиентами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9608c-241">Please reach out to your account manager for additional questions.</span></span>

