---
title: Вопросы и ответы о профилях для выплат и налогов
description: Получите ответы на часто задаваемые вопросы о выплатах и сведениях о налогах в центре партнеров. Содержит ответы о том, почему доходы отличаются от ожидаемых.
ms.service: marketplace
ms.subservice: partnercenter-marketplace-publisher
ms.topic: article
author: eunjkim520
ms.author: eunjkim
ms.date: 05/06/2021
ms.openlocfilehash: 7f5cf168a87c25f3afe0767769ce8dcc77d07f04
ms.sourcegitcommit: 7063fdddee77ad2d8e627ab3c806f76d173ab652
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "110145836"
---
# <a name="common-questions-about-payouts-and-taxes"></a><span data-ttu-id="36fa5-104">Распространенные вопросы о выплатах и налогах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-104">Common questions about payouts and taxes</span></span>

<span data-ttu-id="36fa5-105">**Соответствующие роли**: Администратор учетной записи | Глобальный администратор | Администратор поощрения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-105">**Appropriate roles**: Account admin | Global admin | Incentives admin</span></span>

<span data-ttu-id="36fa5-106">В этой статье содержатся ответы на часто задаваемые вопросы о выплатах и сведениях о налогах в центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-106">This article answers frequently asked questions about payouts and tax details in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="36fa5-107">В число рассматриваемых субъектов входит время платежей, проверка допустимости доходов и важность настройки выплат и налоговых профилей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-107">Subjects covered include timing of payments, checking your earnings eligibility, and the importance of setting up your payout and tax profiles correctly.</span></span>

## <a name="profile-management"></a><span data-ttu-id="36fa5-108">Управление профилем</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-108">Profile management</span></span>

#### <a name="why-do-i-need-to-provide-or-update-my-payout-andor-tax-details"></a><span data-ttu-id="36fa5-109">Зачем нужно предоставлять или обновлять сведения о выплатах и налогах?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-109">Why do I need to provide or update my payout and/or tax details?</span></span>

<span data-ttu-id="36fa5-110">Все партнеры, которые регистрируются в новой программе, должны предоставить действительные сведения о выплатах и налогах для завершения регистрации и получения платежей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-110">All partners enrolling in a new program must provide valid payout and tax details to complete their enrollment and receive payments.</span></span> <span data-ttu-id="36fa5-111">Регистрация считается завершенной только после того, как корпорация Майкрософт проверила выдачу и налоговый профиль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-111">An enrollment is considered complete only after Microsoft has validated your payout and tax profile.</span></span>

<span data-ttu-id="36fa5-112">Вам также может потребоваться обновить сведения при изменении правил программы или в случае истечения срока действия параметров профиля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-112">You may also need to update your information if the rules for your program change, or if aspects of your profile expire or become outdated.</span></span> <span data-ttu-id="36fa5-113">В этом случае на странице обзора отобразится состояние **требуется действие — Обновить банк и/или налоговый профиль**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-113">If this happens, your Overview page will show a status of **Action required – Update bank and/or tax profile**.</span></span>

#### <a name="how-do-i-find-set-up-or-update-payout-and-tax-details"></a><span data-ttu-id="36fa5-114">Разделы справки найти, настроить или обновить сведения о выплатах и налогах?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-114">How do I find, set up, or update payout and tax details?</span></span>

<span data-ttu-id="36fa5-115">Подробные сведения об обновлении платежей и сведений о налогах в центре партнеров см. в разделе [Настройка учетной записи выплат и налоговых форм](set-up-your-payout-account.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-115">For detailed information on how to update payment and tax details in Partner Center, see [Set up your payout account and tax forms](set-up-your-payout-account.md).</span></span>

#### <a name="why-dont-i-see-my-enrollments-when-i-go-to-assign-my-payout-and-tax-profile"></a><span data-ttu-id="36fa5-116">Почему мои регистрации не отображаются при заполнении профиля выплат и налогов?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-116">Why don't I see my enrollments when I go to assign my payout and tax profile?</span></span>

<span data-ttu-id="36fa5-117">Возможно, у вас нет необходимых разрешений или вы вошли в систему с учетной записью, которая не имеет этих разрешений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-117">It could be that you don’t have the proper permissions, or that you’re logged in with an account that doesn't have these permissions.</span></span> <span data-ttu-id="36fa5-118">Например, только поощрительные администраторы в вашем расположении MPN могут создавать и контролировать выплаты и налоговые профили.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-118">For example, only incentive admins for your MPN location can create or manage payout and tax profiles.</span></span> <span data-ttu-id="36fa5-119">Обратитесь к администратору своей организации за разрешением на работу с банковским и налоговым профилями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-119">Contact your organization administrator to manage permissions for bank and tax.</span></span>

#### <a name="im-only-able-to-sign-in-with-my-onmicrosoftcom-domain-what-should-i-do"></a><span data-ttu-id="36fa5-120">Я могу войти только с помощью моего @onmicrosoft.com домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-120">I'm only able to sign in with my @onmicrosoft.com domain.</span></span> <span data-ttu-id="36fa5-121">  Что следует делать?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-121">What should I do?</span></span>

<span data-ttu-id="36fa5-122">Обратитесь к администратору учетной записи, чтобы добавить дополнительные домены в учетную запись AAD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-122">Contact your Account administrator to add more domains to the AAD account.</span></span>
 
#### <a name="my-organization-is-participating-in-multiple-programs-do-i-need-to-provide-my-payment-and-tax-profile-multiple-times"></a><span data-ttu-id="36fa5-123">Моя организация участвует в нескольких программах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-123">My organization is participating in multiple programs.</span></span> <span data-ttu-id="36fa5-124">Нужно ли предоставлять свой платежный и налоговый профиль несколько раз?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-124">Do I need to provide my payment and tax profile multiple times?</span></span>

<span data-ttu-id="36fa5-125">Это зависит от потребностей вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-125">It depends on your organization's needs.</span></span> <span data-ttu-id="36fa5-126">Профили оплаты создаются на уровне Организации, что позволяет назначать один и тот же профиль банка между несколькими MPN ИДЕНТИФИКАТОРами и программами в Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-126">Payment profiles are created at an organization level, which allows for the same bank profile to be assigned across multiple MPN ID’s and programs within an organization.</span></span> <span data-ttu-id="36fa5-127">В большинстве случаев можно либо повторно использовать существующий профиль, либо создать новый.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-127">In most cases, you can either reuse an existing profile or create a new one.</span></span>

<span data-ttu-id="36fa5-128">Исключения касаются тех случаев, когда один и тот же профиль банка применяется в разных странах или регионах, так как там могут действовать местные банковские или налоговые правила.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-128">There may be exceptions, however, when applying your bank profile to different countries or regions, as local bank or tax rules may apply.</span></span>

<span data-ttu-id="36fa5-129">Профили налогов, созданные для расположения MPN, повторно используются и автоматически заполняются, когда одно и то же расположение MPN участвует в другой программе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-129">Tax profiles created for an MPN location get reused and automatically populated when the same MPN location participates in another program.</span></span> <span data-ttu-id="36fa5-130">Но здесь тоже могут быть исключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-130">But there can be exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="36fa5-131">Например, согласно правилам выплат в новой программе поощрения может требоваться дополнительная информация для налогового профиля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-131">For example, the payout rules of a new incentive program may require additional details for the tax profile.</span></span>

#### <a name="can-i-use-the-same-bank-and-tax-details-for-all-incentive-programs-at-microsoft"></a><span data-ttu-id="36fa5-132">Можно ли использовать те же сведения о банке и налогах для всех программ поощрения в корпорации Майкрософт?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-132">Can I use the same bank and tax details for all incentive programs at Microsoft?</span></span>

<span data-ttu-id="36fa5-133">Если ваша компания приглашена на использование нескольких программ, вы можете использовать одну и ту же учетную запись для всех программ, а также выбрать разные платежные счета для разных программ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-133">If your company is invited for multiple programs, you may use the same payment account for all your programs, or can choose to have different payment accounts for the different programs.</span></span>


#### <a name="how-does-microsoft-ensure-that-the-bank-information-is-indeed-that-of-the-company-and-not-a-personal-bank-account-for-an-employee"></a><span data-ttu-id="36fa5-134">Как корпорация Майкрософт гарантирует, что информация о банке действительно является компанией, а не личным банковским счетом для сотрудника?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-134">How does Microsoft ensure that the bank information is indeed that of the company, and not a personal bank account for an employee?</span></span>

<span data-ttu-id="36fa5-135">Ответственность за то, чтобы роль администратора поощрения, у которой есть разрешения на изменение этой информации, предоставляется только соответствующим сотрудникам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-135">It is the company’s responsibility to ensure that the role of incentives admin - who has the permissions to edit this information - is only given to appropriate employees.</span></span>

#### <a name="my-tax-profile-has-expired-how-do-i-fix-update-it"></a><span data-ttu-id="36fa5-136">Срок действия моего налогового профиля истек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-136">My tax profile has expired.</span></span> <span data-ttu-id="36fa5-137">Разделы справки исправить обновление?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-137">How do I fix update it?</span></span>

<span data-ttu-id="36fa5-138">Если срок действия профиля налога истек или срок его действия истек, это означает, что налоговая форма, предоставленная корпорации Майкрософт, должна быть обновлена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-138">If a tax profile is expired or about to expire, it means that the tax form that you had provided to Microsoft needs to be updated.</span></span> <span data-ttu-id="36fa5-139">Чтобы обновить налоговый профиль, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-139">Use the following steps to update your tax profile:</span></span>

1. <span data-ttu-id="36fa5-140">Войдите на [панель мониторинга](https://partner.microsoft.com/dashboard/home)центра партнеров, а затем щелкните значок шестеренки, чтобы открыть меню **параметров** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-140">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/home), and then select the gear icon to open the **Settings** menu.</span></span>
2. <span data-ttu-id="36fa5-141">Выберите **Параметры учетной записи**, разверните раздел **выплата и налог** , а затем выберите профиль **выплата и налог** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-141">Select **Account settings**, expand the **Payout and tax** section, and then select **Payout and tax** profile.</span></span>
3. <span data-ttu-id="36fa5-142">Выбор **налогового** профиля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-142">Select **Tax** profile</span></span>
4. <span data-ttu-id="36fa5-143">Проверьте **дату истечения срока действия** столбца и перейдите к налоговому профилю с истекшим сроком действия или по истечении срока действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-143">Check the column **Expiration Date** and navigate to the tax profile that is expired or about to expire.</span></span>
5. <span data-ttu-id="36fa5-144">Выберите **изменить** , чтобы запустить процесс редактирования налогового профиля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-144">Select **Edit** to launch the tax profile edit process.</span></span>
6. <span data-ttu-id="36fa5-145">В разделе налоговая форма укажите обновленные сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-145">In the tax form section, provide the updated details.</span></span>

## <a name="earnings-incorrect-or-missing"></a><span data-ttu-id="36fa5-146">Неправильные или отсутствующие доходы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-146">Earnings incorrect or missing</span></span>

#### <a name="why-are-my-earnings-missing"></a><span data-ttu-id="36fa5-147">Почему отсутствуют данные о доходах?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-147">Why are my earnings missing?</span></span>

- <span data-ttu-id="36fa5-148">Возможно, заказ клиента не соответствует требованиям для выплаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-148">The customer order may not be eligible for payout yet.</span></span> <span data-ttu-id="36fa5-149">Для заказов клиентов, отличных от корпоративных, корпорация Майкрософт должна получить платеж клиента до того, как издатель получит право на доход.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-149">For non-enterprise customer orders, Microsoft must receive customer payment before publisher earning becomes eligible.</span></span> <span data-ttu-id="36fa5-150">Для заказов клиентов в корпоративной среде доходы будут доступны в течение 1–2 дней после даты заказа на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-150">For enterprise customer orders, your earnings will be available 1-2 days after Purchase order date.</span></span> <span data-ttu-id="36fa5-151">Проверьте состояние заказа в [отчетах о заказах](https://partner.microsoft.com/dashboard/commercial-marketplace/analytics/order).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-151">Verify Order status in [Orders reports](https://partner.microsoft.com/dashboard/commercial-marketplace/analytics/order).</span></span>
- <span data-ttu-id="36fa5-152">Доходы от транзакций до июля 2019 г. могут не отображаться в отчете журнала транзакций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-152">Earnings from transactions before July 2019 may not be shown in the transaction history report.</span></span> <span data-ttu-id="36fa5-153">Проверьте ретроспективную отчетность в [загрузке выплат](https://partner.microsoft.com/dashboard/payouts/reports/incentiveexport).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-153">Check Historical Statements in [Payout Download](https://partner.microsoft.com/dashboard/payouts/reports/incentiveexport).</span></span>
- <span data-ttu-id="36fa5-154">Проверьте [время цикла выплаты](payment-thresholds-methods-timeframes.md) и выясните, когда прибыль должна отобразиться в заявлении о выплатах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-154">Check the [time frame of payout cycle](payment-thresholds-methods-timeframes.md) and understand when your earnings should appear in the payout statement.</span></span>

#### <a name="why-is-my-earnings-amount-different-than-what-i-expected"></a><span data-ttu-id="36fa5-155">Почему сумма доходов отличается от ожидаемой?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-155">Why is my earnings amount different than what I expected?</span></span>

- <span data-ttu-id="36fa5-156">Если заказ был частично оплачен клиентом, сумма получения будет основываться на частично оплаченной сумме после вычета платы и соответствующего налога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-156">If the order was partially paid by your customer, your earning amount will be based on the partially paid amount after deducting fee and appropriate tax.</span></span>
- <span data-ttu-id="36fa5-157">Проверка ответственности налогов на оплату по странам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-157">Check tax remit responsibility by country.</span></span> <span data-ttu-id="36fa5-158">В странах, где налог является ответственным за корпорацию Майкрософт, корпорация Майкрософт собирает и вычитает налог из прибыли издателя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-158">In countries where tax is Microsoft-responsible, Microsoft collects and deducts the tax from publisher earnings.</span></span> <span data-ttu-id="36fa5-159">Сумма транзакции в выписке отображается уже после снятия налога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-159">The transaction amount shown in the statement is after tax amount.</span></span> <span data-ttu-id="36fa5-160">См. [Сведения о налогах](tax-details-marketplace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-160">See [Tax details](tax-details-marketplace.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="36fa5-161">Предложения SaaS и IaaS имеют скидку в размере 10%, а не стандартный 20%, что ведет к сумме доходов 90%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-161">SaaS and IaaS offers have a discounted agency fee at 10% instead of the standard 20%, leaving an earnings rate of 90%.</span></span> <span data-ttu-id="36fa5-162">Это требование к IP-Co-Sell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-162">This is an IP Co-Sell requirement.</span></span> <span data-ttu-id="36fa5-163">Это предложение действует до 30 июня 2021 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-163">This promotion is effective until June 30, 2021.</span></span> 

<span data-ttu-id="36fa5-164">**Дополнительные материалы**: [соглашение издателя коммерческого магазина](/legal/marketplace/msft-publisher-agreement), [сведения о политике](payout-policy-details.md) [выплат, порог оплаты, метод и период времени](payment-thresholds-methods-timeframes.md), [Получение платной](marketplace-get-paid.md) [информации, сведения о налогах](tax-details-marketplace.md), [заявления о выплатах](payout-statement.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-164">**Further reading**: [Commercial Marketplace Publisher Agreement](/legal/marketplace/msft-publisher-agreement), [Payout policy details](payout-policy-details.md), [Payment threshold, method, and time frame](payment-thresholds-methods-timeframes.md), [Getting paid](marketplace-get-paid.md), [Tax details](tax-details-marketplace.md), [Payout statements](payout-statement.md)</span></span>

## <a name="earnings-reconciliation"></a><span data-ttu-id="36fa5-165">Сверка по доходам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-165">Earnings reconciliation</span></span>

### <a name="how-do-i-reconcile-payout-statements-to-order-or-usage-reports-in-analytics"></a><span data-ttu-id="36fa5-166">Как сверить заявления о выплатах для отчетов о заказах или использовании при аналитике?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-166">How do I reconcile payout statements to order or usage reports in analytics?</span></span>

<span data-ttu-id="36fa5-167">Используйте AssetID, orderID и идентификатор элемента строки в отчете о журнале транзакций с аналитическими заказами и отчетами об использовании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-167">Use AssetID, orderID, and line item ID appearing in payout transaction history report with analytic orders and usage reports.</span></span> <span data-ttu-id="36fa5-168">Использовать это сопоставление:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-168">Use this mapping:</span></span>

- <span data-ttu-id="36fa5-169">Payout Transaction History.AssetID = order.OrderID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-169">Payout Transaction History.AssetID = order.OrderID</span></span>
- <span data-ttu-id="36fa5-170">Payout Transaction History.OrderID & LineItem = Usage.UsageReferenceID [OrderID:LineItemID]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-170">Payout Transaction History.OrderID & LineItem = Usage.UsageReferenceID [OrderID:LineItemID]</span></span>

### <a name="how-do-i-know-when-to-expect-payments-for-my-customer-orders"></a><span data-ttu-id="36fa5-171">Как узнать, когда следует рассчитывать на платежи по заказам клиентов?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-171">How do I know when to expect payments for my customer orders?</span></span>

- <span data-ttu-id="36fa5-172">Сначала с помощью assetID проверьте заказы клиентов в [отчетах по заказам](https://partner.microsoft.com/dashboard/commercial-marketplace/analytics/order).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-172">First, using your assetID, check customer orders in [Orders reports](https://partner.microsoft.com/dashboard/commercial-marketplace/analytics/order).</span></span>
- <span data-ttu-id="36fa5-173">Проверьте канал клиента для подписки клиента в [отчете клиентов](https://partner.microsoft.com/dashboard/commercial-marketplace/analytics/customer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-173">Check customer channel for your customer subscription in [customers report](https://partner.microsoft.com/dashboard/commercial-marketplace/analytics/customer).</span></span>
- <span data-ttu-id="36fa5-174">Для корпоративных клиентов доход от издателя отображается в заявлении за 1-2 дней после даты заказа на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-174">For enterprise customers, publisher earnings appear in the statement 1-2 days after the Purchase Order date.</span></span>
- <span data-ttu-id="36fa5-175">Для некорпоративных клиентов доход от издателя отображается в заявлении за 1-2 дней после получения оплаты клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-175">For non-enterprise customers, publisher earnings appear in the statement 1-2 days after customer payment is received.</span></span>

<span data-ttu-id="36fa5-176">**Дополнительные материалы**: [заявления о выплатах](payout-statement.md), [панель мониторинга заказов в службе анализа коммерческих рынков](/azure/marketplace/partner-center-portal/orders-dashboard)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-176">**Further reading**: [Payout statements](payout-statement.md), [Orders dashboard in commercial marketplace analytics](/azure/marketplace/partner-center-portal/orders-dashboard)</span></span>

## <a name="payments-and-adjustments"></a><span data-ttu-id="36fa5-177">Платежи и корректировки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-177">Payments and adjustments</span></span>

#### <a name="why-is-my-payment-missing"></a><span data-ttu-id="36fa5-178">Почему нет платежа?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-178">Why is my payment missing?</span></span>

- <span data-ttu-id="36fa5-179">Убедитесь, что состояние вывыплаты и состояние налогового профиля показаны как *Допустимые* на [странице обзора](https://partner.microsoft.com/dashboard/commercial-marketplace/overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-179">Ensure your Payout status and Tax profile status are shown as *valid* on the [overview page](https://partner.microsoft.com/dashboard/commercial-marketplace/overview).</span></span>
- <span data-ttu-id="36fa5-180">Возможно, не удовлетворено требование минимального порогового значения для платежа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-180">You may not have met the minimum threshold for a payment.</span></span> <span data-ttu-id="36fa5-181">Для получения платежа сумма должна составлять по крайней мере 50 долларов США (USD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-181">Earnings must be at least $50 USD to receive a payment.</span></span>


#### <a name="how-do-i-set-my-account-to-not-receive-payment"></a><span data-ttu-id="36fa5-182">Разделы справки задать для моей учетной записи не получение платежа?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-182">How do I set my account to not receive payment?</span></span>
<span data-ttu-id="36fa5-183">Вы можете удерживать платежи в [профиле выплата](https://partner.microsoft.com/dashboard/commercial-marketplace/overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-183">You can hold payments in [Payout Profile](https://partner.microsoft.com/dashboard/commercial-marketplace/overview).</span></span> <span data-ttu-id="36fa5-184">Для этого установите флажок **удержать** и корпорация Майкрософт будет удерживать платеж до выхода из удержания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-184">To do this, check **Hold** and Microsoft will hold payment to you until you release the hold.</span></span>

#### <a name="why-do-i-receive-in-a-different-currency-than-the-purchase-currency"></a><span data-ttu-id="36fa5-185">Почему платеж приходит в валюте, отличной от валюты покупки?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-185">Why do I receive in a different currency than the purchase currency?</span></span>

<span data-ttu-id="36fa5-186">Валюта платежа зависит от валюты, выбранной в профиле платежа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-186">The payout currency is based on the currency you selected in payout profile.</span></span> <span data-ttu-id="36fa5-187">Валюта покупки зависит от валюты, выплачиваемой клиентом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-187">The purchase currency is based on the currency the customer paid.</span></span>

#### <a name="how-do-i-reconcile-adjustments"></a><span data-ttu-id="36fa5-188">Как согласовать корректировки?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-188">How do I reconcile adjustments?</span></span>

<span data-ttu-id="36fa5-189">Корректировки платежей — это транзакции, позволяющие адаптировать компенсационные изменения, такие как проблемы в системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-189">Payment adjustments are payment corrections to accommodate compensatory adjustments such as system issues.</span></span> <span data-ttu-id="36fa5-190">В заявлении о выплатах Реасонкоде указывает причину корректировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-190">In the payout statement, ReasonCode specifies the reason for the adjustment.</span></span> <span data-ttu-id="36fa5-191">Они не предназначены для согласования непосредственно с отдельными транзакциями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-191">These aren't meant to reconcile directly to individual transactions.</span></span>

<span data-ttu-id="36fa5-192">**Дополнительные материалы**: [соглашение с издателем коммерческого магазина](/legal/marketplace/msft-publisher-agreement), [сведения о политике](payout-policy-details.md)выплат, [сведения о налогах](tax-details-marketplace.md), [порог оплаты, метод и интервал времени](payment-thresholds-methods-timeframes.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-192">**Further reading**: [Commercial Marketplace Publisher Agreement](/legal/marketplace/msft-publisher-agreement), [Payout policy details](payout-policy-details.md), [Tax details](tax-details-marketplace.md), [Payment threshold, method, and time frame](payment-thresholds-methods-timeframes.md)</span></span>

## <a name="taxes"></a><span data-ttu-id="36fa5-193">Налоги</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-193">Taxes</span></span>

#### <a name="how-do-we-identify-tax-remit-responsibility-between-microsoft-or-publisher-in-the-payout-statement"></a><span data-ttu-id="36fa5-194">Как определяется ответственность за освобождение от налогов между корпорацией Майкрософт или издателем в заявлении о выплатах?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-194">How do we identify Tax Remit responsibility between Microsoft or Publisher in the payout statement?</span></span>

<span data-ttu-id="36fa5-195">В загруженном журнале транзакций найдите столбец "Налоговая модель".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-195">In transaction history download, find the Tax model column.</span></span> <span data-ttu-id="36fa5-196">В нем может быть значение MS Managed или ISV Managed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-196">This shows MS Managed or ISV Managed.</span></span> <span data-ttu-id="36fa5-197">См. сведения о налоговых правилах для своей страны и влиянии на выплаты в поле [Сведения о налогах](tax-details-marketplace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-197">See country-specific tax rules and payout implications in [Tax details](tax-details-marketplace.md).</span></span>

#### <a name="how-do-i-download-service-fee-tax-forms"></a><span data-ttu-id="36fa5-198">Как скачать налоговые формы на сбор за обслуживание?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-198">How do I download Service Fee Tax forms?</span></span>

<span data-ttu-id="36fa5-199">Перейдите на страницу **Payout Payment** (Выплаты платежей), а затем в раздел **List of Payment** (Список платежей).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-199">Go to the **Payout Payment** page, then the **List of Payment** section.</span></span> <span data-ttu-id="36fa5-200">Ссылка на налоговую форму на сбор за обслуживание отображается для платежа, в котором указан налог.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-200">A link to the Service Fee tax form appears for a payment that has the Service Fee Tax.</span></span>

#### <a name="where-do-i-find-year-end-tax-forms"></a><span data-ttu-id="36fa5-201">Где можно найти налоговые формы за год?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-201">Where do I find year-end tax forms?</span></span>

<span data-ttu-id="36fa5-202">Перейдите на [страницу профиля](https://partner.microsoft.com/dashboard/payee/profiles/partner/manage), чтобы просмотреть налоговые формы за год.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-202">Go to the [Profile page](https://partner.microsoft.com/dashboard/payee/profiles/partner/manage) to view your year-end tax forms.</span></span>

#### <a name="how-do-i-find-withholding-tax-for-a-transaction"></a><span data-ttu-id="36fa5-203">Как найти размер подоходного налога для транзакции?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-203">How do I find Withholding tax for a transaction?</span></span>
<span data-ttu-id="36fa5-204">Подоходный налог применяется для издателей из США, которые подали форму W-9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-204">Withholding tax is applicable for U.S. publishers who filed a W-9 form.</span></span> <span data-ttu-id="36fa5-205">Подоходный налог вычисляется по месячному платежу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-205">Withholding tax is calculated on a monthly payment.</span></span>

<span data-ttu-id="36fa5-206">**Дополнительные материалы**: [соглашение издателя коммерческого магазина](/legal/marketplace/msft-publisher-agreement), [сведения о политике](payout-policy-details.md) выплат</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-206">**Further reading**: [Commercial Marketplace Publisher Agreement](/legal/marketplace/msft-publisher-agreement), [Payout policy details](payout-policy-details.md)</span></span>

## <a name="payout-statement-access"></a><span data-ttu-id="36fa5-207">Доступ к оператору выплаты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-207">Payout statement access</span></span>

#### <a name="how-do-i-access-a-payout-statement"></a><span data-ttu-id="36fa5-208">Как получить доступ к выписке о выплатах?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-208">How do I access a payout statement?</span></span>

1. <span data-ttu-id="36fa5-209">Проверьте свои роли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-209">Check your roles.</span></span> <span data-ttu-id="36fa5-210">Для доступа к выписке о выплатах необходимо иметь роль *финансиста* или *владельца учетной записи*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-210">You must have the *financial contributor* or *account owner* role to access the payout statement.</span></span>
2. <span data-ttu-id="36fa5-211">В верхней правой области навигации щелкните значок **выплата** , чтобы просмотреть заявление о выплатах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-211">On the top-right navigation, select the **Payout** icon to view your payout statement.</span></span> <span data-ttu-id="36fa5-212">Выбор между **журналом транзакций**, **оплатой** и **загрузкой**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-212">Choose between **Transaction History**, **Payment**, and **Download**.</span></span>

<span data-ttu-id="36fa5-213">**Дополнительные материалы**: [выдача ролей и разрешений](payout-statement.md#roles-and-permissions), [выплата выписок](payout-statement.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-213">**Further reading**: [Payout roles and permissions](payout-statement.md#roles-and-permissions), [Payout statements](payout-statement.md)</span></span> 

## <a name="payout-statement-report"></a><span data-ttu-id="36fa5-214">Отчет об отчете о выплатах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-214">Payout statement report</span></span>

#### <a name="what-does-each-field-in-the-transaction-download-mean"></a><span data-ttu-id="36fa5-215">Что означает каждое поле в загрузке транзакции?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-215">What does each field in the transaction download mean?</span></span>

<span data-ttu-id="36fa5-216">Подробный список атрибутов и их значений см. в разделе [заявления о выплатах](payout-statement.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-216">See [Payout statements](payout-statement.md) for a detailed list of the attributes and their meanings.</span></span>

#### <a name="what-is-earning-status"></a><span data-ttu-id="36fa5-217">Что такое состояние получения?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-217">What is earning status?</span></span>

<span data-ttu-id="36fa5-218">Это показывает прибыль как необработанные, обработанные или отправленные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-218">This shows your earnings as either unprocessed, processed, or sent.</span></span>

- <span data-ttu-id="36fa5-219">**Необработанный** — доход находится в депонированном периоде до даты погашения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-219">**Unprocessed** – earnings are in an escrow period until maturity date.</span></span>
- <span data-ttu-id="36fa5-220">**Обработано** — доходы старше и подготавливаются к ежемесячному платежу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-220">**Processed** – Earnings have matured and are prepared into a monthly payment.</span></span> <span data-ttu-id="36fa5-221">Платежи выпускаются 15 раз в месяц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-221">Payments are released by 15th of each month.</span></span>
- <span data-ttu-id="36fa5-222">**Sent** — платеж был успешно выпущен в вашем банке в соответствии с профилем выплаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-222">**Sent** – Payment has been successfully released to your bank based on your payout profile.</span></span>

#### <a name="how-do-i-download-service-fee-tax-forms"></a><span data-ttu-id="36fa5-223">Как скачать налоговые формы на сбор за обслуживание?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-223">How do I download Service Fee Tax forms?</span></span>

<span data-ttu-id="36fa5-224">Перейдите на страницу **Payout Payment** (Выплаты платежей), а затем в раздел **List of Payment** (Список платежей).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-224">Go to the **Payout Payment** page, then the **List of Payment** section.</span></span> <span data-ttu-id="36fa5-225">Ссылка на налоговую форму на сбор за обслуживание отображается для платежа, в котором указан налог.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-225">A link to the Service Fee tax form appears for a payment that has the Service Fee Tax.</span></span>

#### <a name="how-do-i-download-a-withholding-tax-form-in-pdf"></a><span data-ttu-id="36fa5-226">Разделы справки скачать форму подоходного налога в формате PDF?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-226">How do I download a withholding tax form in PDF?</span></span>

<span data-ttu-id="36fa5-227">Перейдите на страницу **Payout Payment** (Выплаты платежей), а затем в раздел **List of Payment** (Список платежей).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-227">Go to the **Payout Payment** page, then the **List of Payment** section.</span></span> <span data-ttu-id="36fa5-228">Ссылка на форму подоходного налога появится рядом с платежом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-228">A link to a withholding tax form appears next to a payment.</span></span> <span data-ttu-id="36fa5-229">Форма подоходного налога применяется только к выбранным программам поощрения, а не к коммерческой выплате Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-229">A withholding tax form applies only to selected incentive programs, not to a commercial marketplace payout.</span></span>

#### <a name="where-do-i-find-year-end-tax-forms"></a><span data-ttu-id="36fa5-230">Где можно найти налоговые формы за год?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-230">Where do I find year-end tax forms?</span></span>

<span data-ttu-id="36fa5-231">Перейдите на [страницу профиля](https://partner.microsoft.com/dashboard/payee/profiles/partner/manage), чтобы просмотреть налоговые формы за год.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-231">Go to the [Profile page](https://partner.microsoft.com/dashboard/payee/profiles/partner/manage) to view your year-end tax forms.</span></span>

<span data-ttu-id="36fa5-232">**Дополнительные материалы**: [отчеты о выплатах](payout-statement.md), [Загрузка журнала транзакций](payout-statement.md#transaction-history-download)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-232">**Further reading**: [Payout statements](payout-statement.md), [Transaction history download](payout-statement.md#transaction-history-download)</span></span>

## <a name="historical-statements"></a><span data-ttu-id="36fa5-233">Ретроспективная отчетность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-233">Historical statements</span></span>

#### <a name="how-do-i-view-historical-information"></a><span data-ttu-id="36fa5-234">Разделы справки Просмотреть исторические данные?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-234">How do I view historical information?</span></span>

<span data-ttu-id="36fa5-235">В ретроспективной выписке будет указан моментальный снимок данных о выплатах по состоянию на октябрь 2019 года.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-235">Historical statement will show the snapshot of the payout data as of October 2019.</span></span> <span data-ttu-id="36fa5-236">К сожалению, сведения о выплатах не обновляются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-236">Unfortunately, the payout information here does not refresh.</span></span> <span data-ttu-id="36fa5-237">Чтобы получить последние сведения, отправьте запрос в службу поддержки для получения последних данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-237">To receive the latest information, submit a support ticket for the latest data.</span></span>

<span data-ttu-id="36fa5-238">**Дополнительные материалы**: [отчеты о выплатах](payout-statement.md), [Загрузка журнала транзакций](payout-statement.md#transaction-history-download)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-238">**Further reading**: [Payout statements](payout-statement.md), [Transaction history download](payout-statement.md#transaction-history-download)</span></span>

## <a name="payout-export-api"></a><span data-ttu-id="36fa5-239">API экспорта выплата</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-239">Payout export API</span></span>

#### <a name="how-do-i-download-payout-data"></a><span data-ttu-id="36fa5-240">Как скачать данные о выплатах?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-240">How do I download payout data?</span></span>

<span data-ttu-id="36fa5-241">Используйте [API-интерфейс выплаты партнеров](https://apidocs.microsoft.com/services/partnerpayouts).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-241">Use the [Partner Payout API](https://apidocs.microsoft.com/services/partnerpayouts).</span></span>

## <a name="commercial-marketplace-payout-policies"></a><span data-ttu-id="36fa5-242">Политики выплаты коммерческих рынков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-242">Commercial marketplace payout policies</span></span>

#### <a name="how-do-i-find-the-current-agency-fee-and-the-payout-rate"></a><span data-ttu-id="36fa5-243">Как найти текущее агентское вознаграждение и тарифную ставку?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-243">How do I find the current agency fee and the payout rate?</span></span>

- <span data-ttu-id="36fa5-244">См. соглашение с издателем на коммерческой платформе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-244">Check the commercial marketplace Publisher Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="36fa5-245">Стандартное агентское вознаграждение составляет 20 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-245">The standard agency fee is 20%.</span></span> <span data-ttu-id="36fa5-246">У подходящих транзакций SaaS Co-продавать плата со скидкой 10%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-246">SaaS co-sell eligible transactions have a discounted fee of 10%.</span></span> <span data-ttu-id="36fa5-247">См. объявления о рекламных агентских вознаграждениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-247">Check for announcements of any promotional agency fees.</span></span>
- <span data-ttu-id="36fa5-248">В заявлении о выплатах получение ставки указывает фактическую ставку выплаты для данной транзакции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-248">In your payout statement, Earning Rate specifies the actual payout rate for a given transaction.</span></span>

#### <a name="when-can-i-expect-a-payment-from-microsoft-once-earnings-appear-on-my-statement"></a><span data-ttu-id="36fa5-249">Когда можно рассчитывать на платеж от корпорации Майкрософт, если на моем заявлении отображается сумма доходов?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-249">When can I expect a payment from Microsoft once earnings appear on my statement?</span></span>
- <span data-ttu-id="36fa5-250">Если ваш доход находится в состоянии "не обработано", вы можете проверить дату погашения за месяц, в течение которого доходы будут обрабатываться для оплаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-250">Once your earning is in unprocessed status, you can check maturity date for the month your earnings will be processed for payment.</span></span> <span data-ttu-id="36fa5-251">После подготовки платежа состояние вашего получения изменится на "обработано".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-251">Once your payment is prepared, your earning status will change to “processed”.</span></span>  <span data-ttu-id="36fa5-252">Корпорация Майкрософт осуществляет платежи в течение 15 месяцев по сроку погашения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-252">Microsoft releases payments by the 15th of maturity month.</span></span>
- <span data-ttu-id="36fa5-253">Для заказов, оплаченных кредитной картой, корпорация Майкрософт удерживает платежи через 30 дней до тех пор, пока не будет достигнуто получение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-253">For orders paid by credit card, Microsoft holds payments 30 days until the earning is matured.</span></span>

 <span data-ttu-id="36fa5-254">**Дополнительные материалы**: [соглашение с издателем коммерческого магазина](/legal/marketplace/msft-publisher-agreement), [сведения о политике](payout-policy-details.md)выплат, [сведения о налогах](tax-details-marketplace.md), [порог оплаты, метод и интервал времени](payment-thresholds-methods-timeframes.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-254">**Further reading**: [Commercial Marketplace Publisher Agreement](/legal/marketplace/msft-publisher-agreement), [Payout policy details](payout-policy-details.md), [Tax details](tax-details-marketplace.md), [Payment threshold, method, and time frame](payment-thresholds-methods-timeframes.md)</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="36fa5-255">Следующие шаги</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-255">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="36fa5-256">Получение платежей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-256">Getting paid</span></span>](marketplace-get-paid.md)
- [<span data-ttu-id="36fa5-257">Настройка счета для выплат и налоговых форм</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36fa5-257">Set up your payout account and tax forms</span></span>](set-up-your-payout-account.md)