---
title: Панель мониторинга отчета скачивания аналитических сведений
ms.topic: article
ms.date: 10/14/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Узнайте, как скачать и экспортировать данные из панели мониторинга единой системы управления отчетами центра партнеров и из отчетов центра партнеров.
author: shthota77
ms.author: shthota
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: c7b0be301b9c0fc56200c128b225fc849a2f04c2
ms.sourcegitcommit: 3c45a181ef86b3a4866e97fb50efeae8714ab3f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "92175275"
---
# <a name="download-reports"></a><span data-ttu-id="93bc1-103">Скачать отчеты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93bc1-103">Download reports</span></span>

<span data-ttu-id="93bc1-104">**Соответствующие роли**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93bc1-104">**Appropriate roles**</span></span>
- <span data-ttu-id="93bc1-105">Средство просмотра исполнительных отчетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93bc1-105">Executive report viewer</span></span>
- <span data-ttu-id="93bc1-106">Средство просмотра отчетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93bc1-106">Report viewer</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="93bc1-107">Введение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93bc1-107">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="93bc1-108">Центр отчетов по загрузке на панели мониторинга Insights позволяет экспортировать необработанные наборы данных, которые включают в себя отчеты центра партнеров, в формате значения с разделителями-табуляторами (TSV).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93bc1-108">The Download Reports hub in the Insights dashboard enables you to export the raw data sets that power the Partner Center Insights reports, in tab-separated value (TSV) format.</span></span> <span data-ttu-id="93bc1-109">Это позволяет выполнять более глубокий анализ данных в зависимости от потребностей бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93bc1-109">This lets you do deeper analysis on the data, based on the business needs.</span></span>

<span data-ttu-id="93bc1-110">После создания отчет будет доступен в разделе **созданные отчеты** для загрузки и анализа с помощью таких средств, как Microsoft Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93bc1-110">Once generated, the report  will be available in the **Generated reports** section for you to download and analyze using tools like Microsoft Excel.</span></span>

<span data-ttu-id="93bc1-111">**Создать новый отчет**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93bc1-111">**Create new report**</span></span>

<span data-ttu-id="93bc1-112">Чтобы создать отчет, сначала выберите его в раскрывающемся списке **выберите отчет** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93bc1-112">To generate a report, first select the report from the **Select report** drop-down.</span></span> <span data-ttu-id="93bc1-113">Затем выберите диапазон дат в раскрывающемся списке **выберите диапазон дат** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93bc1-113">Then, select the date range from the **Select date range** dropdown.</span></span> <span data-ttu-id="93bc1-114">Выберите **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93bc1-114">Select **Generate**.</span></span> <span data-ttu-id="93bc1-115">Отчет будет создан в формате с разделителями-символами табуляции (TSV) и будет доступен для скачивания в разделе **созданные отчеты** в течение нескольких минут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93bc1-115">The report will be generated in tab-separated value (TSV) format and will be available for download in the **Generated reports** section within a few minutes.</span></span> <span data-ttu-id="93bc1-116">Отчеты, созданные за предыдущие 14 дней, будут доступны для загрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93bc1-116">Reports generated during the previous 14 days will be available for download.</span></span>

:::image type="content" source="images/pci/create-new-report.png" alt-text="Создать новый отчет":::

:::image type="content" source="images/pci/generated-reports.png" alt-text="Создать новый отчет":::

>[!NOTE] 
><span data-ttu-id="93bc1-119">Только те пользователи, которые являются руководителями отчетов, могут скачивать отчеты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93bc1-119">Only those users who are executive report viewers can download reports.</span></span> <span data-ttu-id="93bc1-120">Дополнительные сведения о доступе на основе ролей к отчетам панели мониторинга Insights см. в статье [роли PCI](pci-roles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93bc1-120">For more information on role-based access to the Insights dashboard reports, please refer to [PCI roles](pci-roles.md).</span></span> 

## <a name="available-reports"></a><span data-ttu-id="93bc1-121">Доступные отчеты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93bc1-121">Available reports</span></span>

<span data-ttu-id="93bc1-122">Следующие отчеты доступны для загрузки:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93bc1-122">The following reports are available for download:</span></span>

<span data-ttu-id="93bc1-123">**Профиль партнера** предоставляет сведения, относящиеся к партнеру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93bc1-123">**Partner profile** provides the details related to the partner.</span></span> <span data-ttu-id="93bc1-124">В отчете доступны такие сведения, как идентификатор партнера, имя партнера, город партнера, страна партнера и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93bc1-124">Details like Partner ID, Partner name, Partner city, Partner country, and so on are available in the report.</span></span> <span data-ttu-id="93bc1-125">Для этого отчета не будут применяться агрегаты и лукбакк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93bc1-125">No aggregation or lookback will be applicable for this report.</span></span>

<span data-ttu-id="93bc1-126">**Сведения о клиенте** содержат сведения о клиентах, с которыми связан партнер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93bc1-126">**Customer details** provides the details of customers that a Partner is associated.</span></span> <span data-ttu-id="93bc1-127">Он также предоставляет ключевые метрики, например проданные лицензии, Объединенные записи контроля доступа и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93bc1-127">It also provides key metrics like licenses sold, aggregated ACR and so on.</span></span> <span data-ttu-id="93bc1-128">Сводный отчет выдается ежемесячно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93bc1-128">The report is aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="93bc1-129">**Сведения о подписках** содержат сведения о подписках, которые продаются и управляются партнером вместе со сведениями о клиенте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93bc1-129">**Subscriptions details** provides the details of the subscriptions sold or managed by the Partner along with customer information.</span></span> <span data-ttu-id="93bc1-130">Сводный отчет выдается ежемесячно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93bc1-130">The report is aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="93bc1-131">**Использование Azure** предоставляет сведения об использовании Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93bc1-131">**Azure usage** provides the Azure usage details.</span></span> <span data-ttu-id="93bc1-132">Эти сведения относятся к подпискам Azure, которые продаются или управляются партнером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93bc1-132">These details are for the Azure subscriptions sold or managed by the Partner.</span></span> <span data-ttu-id="93bc1-133">Сведения об использовании делятся по категории счетчиков и другим ключевым измерениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93bc1-133">The usage details are split by meter category and other key dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="93bc1-134">Сводный отчет выдается ежемесячно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93bc1-134">The report is aggregated on monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="93bc1-135">**Office 365 — использование лицензий** предоставляет сведения об использовании лицензий O365, проданных или управляемых партнером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93bc1-135">**Office365 -License Usage** provides the usage details of O365 licenses sold or managed by the Partner.</span></span> <span data-ttu-id="93bc1-136">Он также предоставляет сведения о клиентах и ключевые метрики, такие как ежемесячные активные пользователи (MAU), полные права и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93bc1-136">It also provides customer information and key metrics such as Monthly Active Users (MAU), qualified entitlements and so on.</span></span> <span data-ttu-id="93bc1-137">Отчет будет агрегирован по месячному принципу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93bc1-137">The report will be aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="93bc1-138">**Enterprise Mobility — использование лицензий**  предоставляет сведения об использовании лицензий Enterprise Mobility, продаваемых или управляемых партнером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93bc1-138">**Enterprise Mobility –License Usage**  provides the usage details of Enterprise Mobility licenses sold or managed by the Partner.</span></span> <span data-ttu-id="93bc1-139">Он также предоставляет сведения о клиентах и ключевые метрики, такие как ежемесячные активные пользователи (MAU), полные права и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93bc1-139">It also provides customer information and key metrics such as Monthly Active Users (MAU), qualified entitlements and so on.</span></span> <span data-ttu-id="93bc1-140">Сводный отчет выдается ежемесячно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93bc1-140">The report is aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="93bc1-141">**Dynamics 365 — использование лицензий** предоставляет сведения об использовании лицензий D365, продаваемых или управляемых партнером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93bc1-141">**Dynamics 365 –License Usage** provides the usage details of D365 licenses sold or managed by the Partner.</span></span> <span data-ttu-id="93bc1-142">Он также предоставляет сведения о клиентах и ключевые метрики, такие как ежемесячные активные пользователи (MAU), полные права и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93bc1-142">It also provides customer information and key metrics such as Monthly Active Users (MAU), qualified entitlements and so on.</span></span> <span data-ttu-id="93bc1-143">Сводный отчет выдается ежемесячно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93bc1-143">The report is aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="93bc1-144">**Power BI — использование лицензий** предоставляет сведения об использовании Power BI лицензий, проданных или управляемых партнером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93bc1-144">**Power BI -License Usage** provides the usage details of Power BI licenses sold or managed by the Partner.</span></span> <span data-ttu-id="93bc1-145">Он также предоставляет сведения о клиентах и ключевые метрики, такие как ежемесячные активные пользователи (MAU), полные права и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93bc1-145">It also provides customer information and key metrics such as Monthly Active Users (MAU), qualified entitlements and so on.</span></span> <span data-ttu-id="93bc1-146">Сводный отчет выдается ежемесячно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93bc1-146">The report is aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="93bc1-147">**Обучения** предоставляет такие сведения, как экзамены, сертификаты, оценки, курсы, пройденные или принятые сотрудниками данного партнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93bc1-147">**Trainings** provides the details like exams, certifications, assessments, tracks, courses completed or taken up by employees of the partner.</span></span>

<span data-ttu-id="93bc1-148">**Microsoft Learn** предоставляет сведения о модулях, сведения о завершении пути обучения и сведения о пользователе для партнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93bc1-148">**Microsoft Learn** provides the details about the modules, learning path completion details along with user details for the partner.</span></span>

<span data-ttu-id="93bc1-149">**Компетенции — сводка и журнал** содержит подробные сведения обо всех компетенциях, которые являются активными, выполняются или подвергаются риску для этого партнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93bc1-149">**Competencies – Summary and history** provides details of all the competencies that are either active, in progress or at risk for this Partner.</span></span> <span data-ttu-id="93bc1-150">Также включает историю всех компетенций, полученных партнером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93bc1-150">Also includes history of all the competencies achieved by the partner.</span></span>

<span data-ttu-id="93bc1-151">**Компетенции — сведения о производительности** предоставляют подробные сведения о том, как партнер выполняет действия, относящиеся к ключевым показателям эффективности для достижения определенного набора компетенций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93bc1-151">**Competencies – Performance details** provides detail on how the partner is doing with respect to the KPIs for achieving a certain set of competencies.</span></span>

