---
title: Application Center Insights — отчеты о Клаудасцентии выручки
description: Сведения об отчетах о Клаудасцентии в центре партнеров. Содержит сведения о выручкой клиента для приобретения продуктов Майкрософт.
ms.topic: conceptual
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: shganesh-dev
ms.author: shganesh
ms.localizationpriority: medium
ms.date: 04/27/2021
ms.openlocfilehash: 430aea81964d1b75514b6e1377bd2ba1af41b538
ms.sourcegitcommit: 7063fdddee77ad2d8e627ab3c806f76d173ab652
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "110153044"
---
# <a name="cloudascent-propensity-reports-available-from-partner-center-dashboard"></a>Отчеты о Клаудасцентии доступности, доступные на панели мониторинга центра партнеров

**Соответствующие роли**: средство просмотра отчетов руководителя | Средство просмотра отчетов

На панели мониторинга центра партнеров содержатся загружаемые данные о выручкой из программы Клаудасцент. Данные показывают вероятность приобретения продуктов Майкрософт у клиентов.  В этой статье описывается разбивка этих данных, использование оценки и то, что это значит.

## <a name="summary-definitions"></a>Сводные определения

- **Пользователи SMC**— это общее число клиентов в загружаются загрузок.  Клиенты определяются партнером по записи.
- **Соглашения об истечении срока действия**— в пределах текущего финансового года мы предоставляем число соглашений об истечении срока действия.
- **Срок действия открытого дохода**— доход, связанный с открытыми соглашениями об истечении срока действия.

:::image type="content" source="images/pci/cust-oppor-11.png" alt-text="Снимок экрана информационной панели сводки по возможностям клиентов.":::

## <a name="cloudascent-smb-segmentation"></a>Сегментация SMB Клаудасцент

Сегмент малого и среднего бизнеса (SMB) делится на три отдельных подсегмента.

1. " **Лучшие неуправляемые** " включает в себя наибольшее число клиентов SMB с наибольшими возможными сделками для Майкрософт. Типичные лучшие неуправляемые клиенты используют аналогичные характеристики для управляемых учетных записей, с большим количеством сотрудников, крупными бюджетными ИТ и расходами, а также большими объемами потенциального дохода корпорации Майкрософт.

   Определение Top неуправляемого кода осуществляется двумя способами:

   - **Лучшие неуправляемые пользователи**— включает учетные записи с 300 или более сотрудниками. Учетные записи User-Based — это отличные целевые объекты для первого приобретения или расширения таких продуктов, как Microsoft 365, Dynamics 365 или Surface.
   - **Лучшие неуправляемые на основе вычислений** — включает учетные записи с потенциальным объемом Azure более чем на 10 000. Учетные записи на основе вычислений включают существующий Azure. учетные записи с значительным годом в будущем и учетными записями, у которых еще нет возможности приобрести Azure, но потенциально могут быть больше, чем на 10 000.

2. **Компания среднего бизнеса** включает в себя существующих клиентов и учетные записи делового отношения с 25 до 300 сотрудников.

3. **Малый бизнес** включает в себя компании с 10-25 сотрудниками.

4. **Очень малый бизнес** включает в себя предприятия с 1-9 сотрудниками.

:::image type="content" source="images/pci/cust-oppor-2.png" alt-text="Клиент по типу SMC.":::

**Лучшие неуправляемые** и **средние** подсегменты представляют высокие значения времени жизни (ЛТВ) для партнеров Майкрософт и Майкрософт. В связи с этим они являются ведущими областями, влияющими на рост в этом сегменте. В этих двух подсегментах мы лучше полагаться на приобретение сокета с Microsoft 365, монетизации дальше с D365 или бизнес-приложениями Azure, а также реализовать высокий ЛТВ для корпорации Майкрософт.

Сегодня у нас есть две основные области возможностей — 1. Наши клиенты расширяют возможности роста; открыт. Хотя мы очень хорошо получаем облачные сокеты, ведущие с Microsoft 365, у нас есть большая возможность в Dynamics 365 и Azure.

На следующем снимке экрана представлены четыре подсегмента SMB. Клаудасцент назначает приоритеты для профилирования, оценки и моделирования всех ведущих неуправляемых и средних бизнес-учетных записей.

:::image type="content" source="images/pci/cust-oppor-32.png" alt-text="Снимок экрана: подсегменты SMB.":::

## <a name="cloudascent-machine-learning"></a>Клаудасцент Машинное обучение

Протокол SMB использует технологию машинного обучения для управления прогнозами продаж и маркетинга в рамках основных неуправляемых и средних бизнес-сегментов. Как собираются и включаются в рекомендации по выручкой?

- **Сбор данных**. веб-обходчики проверяют и собираются миллиарды клиентских сигналов путем проверки связи с доменами компании и мониторинга записей блога, пресс-релизов, социальных потоков и технических форумов.  Помимо собранных сигналов фирмографикс сведения собираются из внутренних и внешних источников, таких как D&B, внутренняя подписка Майкрософт и данные о транзакциях.

- **Машинное обучение**. сигналы поступают в модель машинного обучения, которая выводит структурированный набор данных прогнозов продаж и маркетинга для каждого клиента по облачным продуктам и кластерам.  Каждый клиент оценивается с помощью похожих моделей на основные SMB Майкрософт, которые определяют соответствие клиента и алгоритмы машинного обучения, которые интегрируют интерактивное поведение клиента, определяются как намерение. Эта оценка объединяется в кластеры, которые показывают, как выделяются покупатели для приобретения Microsoft Cloud продуктов.

- **Оптимизация**. машинное обучение система оптимизирует модели, используя данные транзакций ежемесячно, а данные подписки ежеквартально.  Используя данные выигрыша и потери, Машинное обучение корректирует алгоритмы и проверяет, что модели работают должным образом, сравнивая рекомендации кластера с возможностями, выполненными на главном сервере.

:::image type="content" source="images/pci/cust-oppor-4.png" alt-text="Снимок экрана машинного обучения SMB.":::

## <a name="cloudascent-propensity"></a>Клаудасцентие выручки

Как создаются рекомендации по выручкой?

Используя сигналы, собранные с помощью веб-обходчиков и данных из различных источников, мы консолидируем данные фирмографикс и сигналы социальных сетей клиента.  Эта оценка использует эти сигналы и данные в моделях сравнения для соответствия и оценки моделей.

1. Соответствие учетной записи клиента

   - Внутренние и внешние точки данных, определяющие фирмографикс.

   - Оценка соответствия использует ту же модель, что и наш лучший протокол SMB для сравнения клиентов, и позволяет узнать, подходят ли они для Microsoft Cloud продуктов.

   - Оценка соответствия обновляется ежеквартально

2. Цель учетной записи клиента

   - Сигналы, связанные с социальными носителями и определением поведения клиента в Интернете, определяют намерение.

   - Оценка намерения перемещается поверх, чтобы определить кластеры.

   - Оценка намерения обновляется ежемесячно.

   :::image type="content" source="images/pci/cust-oppor-5.png" alt-text="Клаудасцент прогнозные модели SMB.":::

3. Кластеризация

   Сигналы для соответствия и намерения объединяются в оценку кластеризации. Клаудасцент имеет четыре кластера:

      - Действующие сейчас — клиенты, готовые к продажам
      - Оцените клиентов, готовых к маркетингу
      - Обучайте — кампании по осведомленности о поддержке дисков
      - Обучение — обучение и отслеживание намерения

   Кластеризация позволяет пользователям ориентироваться на конкретные клиенты по продажам и маркетингу на основе коэффициентов сегментов, например: продукта, географической, отрасли и вертикальной.

   На вкладке **модель выручки** в книгах клаудасцент используются общие показатели выручки и предполагаемого пробела. Чтобы определить кластеризацию и цель, выполните следующие действия.

      1. Используя модели машинного обучения, мы сначала Рассчитайте оценку соответствия и оценку намерения заказчика на шкале 100.  Точные показатели будут зависеть от моделей машинного обучения.  Пример оценки ниже:

         |**Классификация**|**Оценка**|
         |---------|:---------|
         |Высокий|75-100|
         |Средний|55-74|
         |Низкий|30 - 54|
         |Очень низкий|0 - 29|

      2. Используя приведенное выше правило, мы будем классифицировать компании как высокие, средние, низкие и очень низкие по отношению к обоим клиентам.

      3. Мы выводите сигналы соответствия и намерения клиентов по двухмерной матрице с каждым пересечением, представляющим выручкой. Например, высокая степень соответствия + высокая цель = a1, представляющая наибольшую степень выручки.

      4. Наконец, эти сегменты группируются в виде кластеров.  Например, a1, a2, A3, A4 формируют кластер "подготовить сейчас".

         :::image type="content" source="images/pci/cust-oppor-6.png" alt-text="Модели Клаудасцент.":::

   Для этих клиентов рекомендуется ориентироваться на "действовать сейчас" и оценивать клиентов.

## <a name="cloudascent-products--models"></a>Клаудасцент Products & Models

На следующем рисунке представлено представление каждой модели выручки в Клаудасцент:

:::image type="content" source="images/pci/cust-oppor-7.png" alt-text="Модель Клаудасцентного распределителя.":::

Модели пробельных символов состоят из прогнозов для существующих клиентов Майкрософт, где они не имеют продукта и (или) являются клиентами новых перспективных клиентов.

В моделях продажи используются данные транзакций для прогнозирования потенциальных продаж в Azure и Microsoft 365 SKU.

Эти клиенты уже будут иметь как Azure, так и Microsoft 365 и модель продаж будет показывать, что они могут приобрести больше существующих номеров SKU.

EOS предоставляет клиентам конечные услуги (EOS) для Win 7, Office 2010, SQL Server и Windows Server. Данные EOS извлекаются из MS Sales и перемещаются с моделированием Клаудасцентя, где это возможно. Данные EOS находятся в современных работах и в продажах Azure.
