---
title: Доступ на основе ролей центра партнеров Insights
ms.topic: article
ms.date: 05/19/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Сведения о конкретных ролях, необходимых для просмотра отчетов центра партнеров. К ним относятся роли средства просмотра отчетов руководителя и средства просмотра отчетов.
author: shganesh-dev
ms.author: shganesh
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: fb06a863218446b0e88b38af242b4dac044560c0
ms.sourcegitcommit: 4118de5cf55d1bd618ecca13c1b2ec59d80f43db
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/24/2021
ms.locfileid: "112565310"
---
# <a name="role-based-access-control-to-the-partner-center-insights-dashboard"></a>Управление доступом на основе ролей на панели мониторинга центра партнеров

**Соответствующие роли**: глобальный администратор | Агент администратора | Средство просмотра отчетов | Средство просмотра отчетов руководителя

Панель мониторинга Insights использует две новые роли в центре партнеров для управления доступом сотрудников к диспетчеру отчетов и средству просмотра отчетов.  Пользователи в роли средства просмотра отчетов руководителя имеют доступ ко всем наборам данных отчетов, а пользователи в роли средства просмотра отчетов не будут иметь доступ к конфиденциальным наборам, таким как доход, а также персональные данные клиентов и сотрудников.  

Как и в случае с другими ролями центра партнеров, глобальный администратор или администратор учетной записи сможет назначить пользователей этим ролям на странице Управление пользователями. Роли могут быть применимы во всей компании или для конкретных Microsoft Partner Network (MPN). Роли, назначенные для конкретных расположений MPN, ограничивают пользователя Просмотр данных отчетов, связанных только с выбранными расположениями MPN. Партнер может выбрать одно или несколько расположений из приведенного ниже представления.

:::image type="content" source="images/pci/roles.png" alt-text="Отображает параметры ролей центра Insights, зависящих от расположения, для средства просмотра отчетов и для средства просмотра отчетов руководителя.":::

>[!Note]
> Пользователи, MPN партнеров с 20 января 2020, автоматически добавляются в роль **средства просмотра отчетов руководителя** Организации для всех расположений этого клиента. Таким образом, эти пользователи могут получить доступ к отчетам в качестве средства просмотра отчетов руководителя без явного действия, необходимого глобальному администратору или администратору учетной записи. Глобальные администраторы и администраторы учетных записей могут переопределять автоматические назначенные роли этих пользователей для дальнейшего увеличения или ограничения их возможностей.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- Дополнительные сведения о [партнерских аналитиках](partner-center-insights.md) и различных отчетах.
