---
title: "Перенос членства MPN из Partner Membership Center в Центр партнеров"
description: "Вниманию пользователей PMC! Теперь мы осуществляем управление членством MPN через Центр партнеров. Вот, что нужно сделать."
author: KPacquer
keywords: "членство mpn, компетенции, из pmc в центр партнеров"
robots: noindex,nofollow
fwlink1: https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=852407
fwlink2: https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=852412 (#nonadmin_tasks)
ms.openlocfilehash: 2349ee30aa54a756e7fdc49c24917807a7443425
ms.sourcegitcommit: e8b504fa98b3ec4c7c8fd954f63ea81299791906
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/01/2017
---
# <a name="transition-your-mpn-membership-from-partner-membership-center-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="94c8f-105">Перенос членства MPN из Partner Membership Center в Центр партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c8f-105">Transition your MPN membership from Partner Membership Center to Partner Center</span></span>

**<span data-ttu-id="94c8f-106">Область применения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c8f-106">Applies to</span></span>**
-  <span data-ttu-id="94c8f-107">Центр партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c8f-107">Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="94c8f-108">Вниманию пользователей Partner Membership Center! Теперь мы осуществляем управление новым членством и продлением членства в Microsoft Partner Network (MPN) через Центр партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c8f-108">Partner Membership Center users: We're now managing Microsoft Partner Network (MPN) new memberships and renewals through Partner Center.</span></span>  

<span data-ttu-id="94c8f-109">Если у вас настроена подписка для MPN через Partner Membership Center, вы сможете просматривать свои текущие преимущества в PMC до завершения срока действия членства, относящегося к текущему году, даже если вы его уже продлили.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c8f-109">If you've subscribed to MPN through Partner Membership Center, you'll be able to review your current benefits in PMC until the current year’s membership ends, even if you’ve already renewed.</span></span> 

<span data-ttu-id="94c8f-110">При повторной регистрации в MPN новое членство вступит в силу немедленно, однако дата окончания срока действия членства в MPN будет продлена— через один год после истечения срока действия текущего членства MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c8f-110">When you re-enroll in MPN, your new membership will begin immediately, but your end date of your MPN membership will be pushed forward to be one year after your current MPN membership is due to expire.</span></span> <span data-ttu-id="94c8f-111">Таким образом вы получите период "перекрытия", в течение которого сможете осуществлять доступ к обеим системам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c8f-111">This will give you a period of overlap where you can access both systems.</span></span>

<span data-ttu-id="94c8f-112">Сразу же приступите к настройке пользователей, чтобы они могли продолжать осуществлять доступ к Partner University (Университету партнеров), и чтобы ваша организация могла получать зачеты по техническим экзаменам и сертификациям для [зарабатывания достижений компетенций Майкрософт](competencies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c8f-112">Start setting up your users right away so that they can continue to access Partner University, and so that your organization can receive credit for technical exams and certifications to help [earn Microsoft Competency achievements](competencies.md).</span></span> 

## <a name="admin-tasks-add-employee-accounts"></a><span data-ttu-id="94c8f-113">Задачи администратора: добавление учетных записей сотрудников</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c8f-113">Admin tasks: add employee accounts</span></span>

<span data-ttu-id="94c8f-114">Администратор организации добавляет сотрудников в учетную запись Центра партнеров по отдельности либо используя данные PMC для создания нескольких пользователей за один раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c8f-114">The organization's admin adds employees into the Partner Center account, either by adding them individually, or by using PMC data to create multiple users at once:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="94c8f-115">На Информационной панели Центра партнеров выберите **Добавить нового пользователя**, чтобы добавить одного пользователя, или **Настроить рабочую группу** (или "Добавить пользователей, используя данные PMC"), чтобы одновременно добавить несколько пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c8f-115">From the Partner Center Dashboard, select **Add new user** to add an individual, or **Set up your team** (or Add users using PMC data) to add multiple users at once.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="94c8f-116">Следуйте инструкциям на экране, чтобы выполнить настройку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c8f-116">Follow the on-screen instructions to complete setup.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="94c8f-117">Если вы создаете отдельную учетную запись, отправьте сведения для входа (имя пользователя и временный пароль) непосредственно пользователю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c8f-117">If you're creating an individual account, send the sign-on info (username and temporary password) directly to the user.</span></span>

    <span data-ttu-id="94c8f-118">При настройке нескольких учетных записей на основе данных из PMC каждый пользователь автоматически получит сообщение электронной почты с данными для входа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c8f-118">If you're setting up multiple accounts based on data from PMC, we'll automatically send each user an email that includes their sign-on info.</span></span> <span data-ttu-id="94c8f-119">Кроме того, вы сможете скачать файл, содержащий эти же сведения, который можно использовать, в случае если вашему сотруднику эта информация потребуется повторно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c8f-119">You'll also be able to download a file that contains this same information, which you can use in case one of your employees needs this information again.</span></span>

    <span data-ttu-id="94c8f-120">Срок действия временного пароля равен 90 дням.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c8f-120">The temporary password is good for 90 days.</span></span> <span data-ttu-id="94c8f-121">Если пользователь не выполнит вход, удалите учетную запись и добавьте его повторно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c8f-121">If the user doesn't log in, remove the account and add them in again.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="94c8f-122">Необязательно: настройте для отдельных учетных записей возможность [самостоятельного управления паролем](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-passwords-getting-started), а также укажите, на какие контрольные вопросы следует отвечать пользователям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c8f-122">Optional: Set up the individual accounts to [enable password self-service](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-passwords-getting-started), including choosing what types of security questions the users should answer.</span></span> 

## <span data-ttu-id="94c8f-123"><a href="" id="nonadmin_tasks"></a> Задачи сотрудников: обновление учетных записей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c8f-123"><a href="" id="nonadmin_tasks"></a> Employees tasks: Update accounts</span></span>

1.  <span data-ttu-id="94c8f-124">Получите свои данные для входа в Центре партнеров (Майкрософт) или у своего администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c8f-124">Get your sign-in info, either from Microsoft Partner Center or from your admin.</span></span> <span data-ttu-id="94c8f-125">Если вы не получили данные для входа, обратитесь к администратору своей организации и попросите его отправить эти данные непосредственно вам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c8f-125">If you don't receive the sign-in info, contact your organization's admin to ask them to resend it directly to you.</span></span> 

2.  <span data-ttu-id="94c8f-126">Подключитесь к учетной записи Университета партнеров Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c8f-126">Connect your Microsoft Partner University account.</span></span> <span data-ttu-id="94c8f-127">На Информационной панели Центра партнеров выберите **Обновление профиля** > **Получить доступ к Университету партнеров**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c8f-127">From the Partner Center Dashboard, select **Update your profile** > **Get Partner University access**.</span></span>  <span data-ttu-id="94c8f-128">После подключения этой учетной записи вы сможете снова осуществлять доступ к Университету партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c8f-128">After you've connected this account, you'll be able to access Partner University again.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="94c8f-129">Свяжите технические экзамены и сертификации Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c8f-129">Associate Microsoft technical exams and certifications.</span></span> <span data-ttu-id="94c8f-130">На Информационной панели Центра партнеров выберите **Обновление профиля** > **Связать экзамены и сертификации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c8f-130">From the Partner Center Dashboard, select **Update your profile** > **Associate exams and certifications**.</span></span> 

4.  <span data-ttu-id="94c8f-131">Необязательно: [настройте возможность самостоятельного сброса пароля](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/active-directory-passwords-update-your-own-password).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c8f-131">Optional: [Set up password reset self-service](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/active-directory-passwords-update-your-own-password).</span></span>

## <a name="checking-team-status-and-receiving-competency-achievements"></a><span data-ttu-id="94c8f-132">Проверка состояния рабочей группы и получение достижений компетенций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c8f-132">Checking team status and receiving competency achievements</span></span>

1.  <span data-ttu-id="94c8f-133">Посмотрите, какие сотрудники из вашей организации подключили свои учетные записи Университета партнеров Майкрософт и связали свои экзамены и сертификации. На Информационной панели в Центре партнеров выберите **Проверить состояние рабочей группы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c8f-133">See which employees from your organization have connected their Microsoft Partner University accounts and associated their exams and certifications: From the Partner Center Dashboard, select **Check your team’s status**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="94c8f-134">**Подождите 24 часа** после того как сотрудник привязал свою учетную запись или достиг цель, используя необходимые навыки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c8f-134">**Wait 24 hours** after an employee has associated their account or completed a skill-based goal.</span></span> <span data-ttu-id="94c8f-135">После этого в разделе **Партнерство > Компетенции** отобразятся данные о ходе выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c8f-135">After this time, the progress displays in the  **Partnership > Competencies** section.</span></span>
