---
title: Установка аналитики центра партнеров для Power BI
ms.topic: article
ms.date: 05/19/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Выполните действия, описанные в этой статье, чтобы установить и просмотреть приложение аналитики центра партнеров для Power BI (для прямых партнеров в CSP).
fwlink: https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=852583
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 7e2a1d17a7520cca1a6e1da540cc58d2d365d8cb
ms.sourcegitcommit: ecc5472c986e67525dbfcc6fc328c991d6db77ba
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/10/2020
ms.locfileid: "84679311"
---
# <a name="install-and-preview-the-partner-center-analytics-app-for-microsoft-power-bi"></a>Установить и ознакомиться с приложением "Аналитика Центра партнеров для Microsoft Power BI"

**Относится к**

- Центр партнеров

**Соответствующие роли**
-   Глобальный администратор
-   администратор пользователей.
-   Агент по продажам
-   Агент по администрированию

## <a name="before-you-begin"></a>Подготовка к работе

Выберите приложение, которое наиболее релевантно для вашего бизнеса, в следующем списке доступных Power BI приложений:
- [Прямой поставщик](https://appsource.microsoft.com/en-us/product/power-bi/partnercenteranalytics.direct_provider_partner_analytics)

- [Косвенный поставщик](https://appsource.microsoft.com/en-us/product/power-bi/partnercenteranalytics.indirect_provider_partner_analytics)

- [Непрямой Торговый посредник](https://appsource.microsoft.com/en-us/product/power-bi/partnercenteranalytics.indirect_reseller_partner_analytics)

Перед установкой предварительной версии приложения "Аналитика Центра партнеров" убедитесь, что соблюдены следующие требования.

- Выберите нужное приложение Power BI для вашего бизнеса.

- У вас есть лицензия Power BI Pro.

- У вас есть разрешения на установку шаблонов приложений в клиенте.

- Вы можете войти в Power BI.

- Вы можете войти в систему в качестве глобального администратора, агента администратора или администратора выставления счетов в [клиенте Azure Active Directory (Azure AD) вашей компании](azure-active-directory-tenants-and-partner-center.md).

## <a name="to-install-the-app"></a>Установка приложения

1. Щелкните исходную ссылку приложения (прямой поставщик, косвенный поставщик или непрямой торговый посредника) в приведенном выше разделе.

2. Щелкните **получить сейчас**. 

3. Примите условия принятия условий, нажав кнопку **"продолжить"**.

4. В разделе Уже есть учетная запись? выберите **Вход**.

5. На следующей странице введите имя пользователя и пароль Power BI, а затем выберите Вход.

6. Установите рабочую область, предоставив workspacename.

7. Вы можете найти приложения шаблонов, установленные в разделе "приложения".

8. Щелкните приложения и выберите установленные приложения.

9. Откроется экран Начало работы с новым приложением.

10. Чтобы подключиться к данным, нажмите кнопку **подключить**.

11. На всплывающем окне **Подключение к аналитике центра партнеров** убедитесь, что для **метода проверки подлинности** задано значение **oAuth2** , или выберите **oAuth2** из списка, если это не так. 

> [!NOTE]  
>  Для отображение окна может потребоваться несколько минут.

12. На странице **соединителя аналитики центра партнеров** выполните вход с помощью глобального администратора, агента администратора или учетных данных администратора выставления счетов для клиента Azure AD Организации, а затем выберите **Вход**.
 
13. Когда появится запрос доступа, нажмите кнопку **Принять**. 

После подключения служба аналитики Центра партнеров к Power BI начнется загрузка данных. Это может занять до 10 минут в зависимости от объема данных. 

После завершения загрузки данных вы можете приступить к использованию информационной панели и отчетов приложения "Аналитика Центра партнеров" в Power BI.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

[Просматривайте бизнес-данные с помощью приложения "Аналитика Центра партнеров для Microsoft Power BI"](power-bi-app-for-direct-partners-use.md)
