---
title: Подготовка к переходу от центра членства партнеров в центр партнеров | Центр партнеров
ms.topic: article
ms.date: 06/13/2019
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Ознакомьтесь с полезными сведениями и часто задаваемыми вопросами, прежде чем переносить бизнес из PMC в центр партнеров.
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 8d0e540282b3e683233c188f9258683809af510e
ms.sourcegitcommit: 07eb5eb6c1cfed1c84fad3626b8f989247341e70
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2019
ms.locfileid: "75004863"
---
# <a name="prepare-for-your-move-from-partner-membership-center-pmc-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="854f9-103">Подготовьтесь к переходу от центра участия в партнерских организациях (PMC) в центр партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-103">Prepare for your move from Partner Membership Center (PMC) to Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="854f9-104">**Соответствующие роли**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-104">**Appropriate roles**</span></span>
-   <span data-ttu-id="854f9-105">Глобальный администратор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-105">Global admin</span></span>
-   <span data-ttu-id="854f9-106">администратор пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-106">User admin</span></span>
-   <span data-ttu-id="854f9-107">Агент по продажам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-107">Sales agent</span></span>
-   <span data-ttu-id="854f9-108">Агент администрирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-108">Admin agent</span></span>

<span data-ttu-id="854f9-109">Мы перемещая Управление членством из центра партнеров (PMC) в центр Partner Center — единое место для управления деловыми отношениями с корпорацией Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-109">We are moving membership management from Partner Membership Center (PMC) to the partner center - the single destination to manage your business relationship with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="854f9-110">Мы хотим, чтобы ваш переход в центр партнеров был как можно более эффективным и простым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-110">We want your move to Partner Center to be as efficient and easy as possible.</span></span> <span data-ttu-id="854f9-111">Мы определили некоторые области, в которых центр партнеров отличается от PMC, и мы думаем, что их необходимо понимать и подготавливать перед переносом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-111">We've identified some areas where the Partner Center differs from PMC, and we think you will want to understand and prepare for them before you make the move.</span></span>

## <a name="account-and-identity-setup"></a><span data-ttu-id="854f9-112">Настройка учетных записей и удостоверений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-112">Account and identity setup</span></span>

<span data-ttu-id="854f9-113">**Что такое Рабочая учетная запись Azure Active Directory (Azure AD)?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-113">**What is an Azure Active Directory (Azure AD) work account?**</span></span>

<span data-ttu-id="854f9-114">Рабочая учетная запись Azure — это специальное и изолированное виртуальное представление вашей компании в общедоступном облаке Azure, создаваемое для вас при оформлении вами подписки на облачную службу Майкрософт, например Azure, Microsoft Intune или Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-114">An Azure work account is a dedicated and isolated virtual representation of your company in the Azure public cloud, created for you when you subscribe to a Microsoft cloud service such as Azure, Microsoft Intune, or Office 365.</span></span>

<span data-ttu-id="854f9-115">Ваша Рабочая учетная запись содержит пользователей Azure AD и сведения о них: их адрес электронной почты, пароли, данные профиля, разрешения и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-115">Your work account hosts your Azure AD users and the information about them - their email, passwords, profile data, permissions, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="854f9-116">Рабочая учетная запись также содержит группы, приложения и другие сведения, относящиеся к компании и ее безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-116">The work account also contains groups, applications, and other information pertaining to a company and its security.</span></span> <span data-ttu-id="854f9-117">Дополнительные сведения см. в разделе...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-117">For more information see ...</span></span>

<span data-ttu-id="854f9-118">В центре партнеров вы будете использовать рабочий адрес электронной почты для входа в вашу учетную запись, а не личную электронную почту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-118">In the Partner Center you will use your work email to sign into your account not your personal email.</span></span>
- <span data-ttu-id="854f9-119">Ваша Рабочая учетная запись: john@contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-119">Your work account: john@contoso.com</span></span>
- <span data-ttu-id="854f9-120">Ваша личная учетная запись: John@outlook.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-120">Your personal account: John@outlook.com</span></span>

<span data-ttu-id="854f9-121">Рабочий адрес электронной почты является частью вашего клиента Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-121">Your work email is part of your Azure active directory tenant.</span></span> <span data-ttu-id="854f9-122">Чтобы иметь учетную запись в центре партнеров, необходимо иметь клиент AAD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-122">To have an account in Partner Center, you need to have an AAD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="854f9-123">Дополнительные сведения о Azure Active Directory см. [в статье Создание каталога в Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/add-custom-domain#create-your-directory-in-azure-ad).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-123">For more information on Azure Active Directory, read [Create your directory in Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/add-custom-domain#create-your-directory-in-azure-ad).</span></span>

<span data-ttu-id="854f9-124">**Когда вы переходите в центр партнеров из PMC, какая учетная запись должна входить в центр партнеров, если у вас есть клиент AAD с Майкрософт (например, Office 365) и у вас также есть клиент для бизнеса CSP?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-124">**When you move to Partner Center from PMC, what account should you sign into Partner Center with if you have an AAD tenant with Microsoft (for Office 365 for example) and you also have a tenant for your CSP business?**</span></span>

<span data-ttu-id="854f9-125">Вы можете войти в центр партнеров с помощью учетной записи CSP или рабочей электронной почты MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-125">You can sign into Partner Center with either the CSP account or your MPN work email account.</span></span> <span data-ttu-id="854f9-126">Если вы решили войти с помощью рабочей электронной почты CSP, в левой области навигации на панели мониторинга отобразятся сведения о программе MPN и CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-126">If you choose to sign in using your CSP work email, the left navigation on your dashboard will display both MPN and CSP program information.</span></span> <span data-ttu-id="854f9-127">При входе с помощью рабочей электронной почты клиента Azure AD MPN вы увидите только сведения о программе MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-127">If you sign in with your MPN Azure AD tenant work email, you will see only your MPN program information.</span></span> <span data-ttu-id="854f9-128">Роли пользователей отличаются от MPN и CSP, поэтому если вы используете одну и ту же учетную запись как для MPN, так и для бизнеса CSP, обязательно назначьте роли пользователей соответствующим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-128">User roles differ between MPN and CSP so if you use the same account for both MPN and CSP business, be sure you assign user roles accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="854f9-129">Сведения о ролях пользователей см. в статье [назначение ролей и разрешений пользователей](permissions-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-129">For information on user roles, read [Assign user roles and permissions](permissions-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="854f9-130">**Если вы не хотите использовать существующий клиент Office 365 Azure AD для центра партнеров, можно создать новый клиент перед миграцией с PMC.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-130">**If you don't want to use your existing Office 365 Azure AD tenant for Partner Center, you can create a new tenant prior to migrating from PMC.**</span></span>

<span data-ttu-id="854f9-131">Для настройки учетной записи центра партнеров может потребоваться несколько причин, по которым вы не хотите использовать существующий клиент Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-131">There may be many reasons you don't want to use an existing Azure AD tenant to set up your Partner Center account.</span></span> <span data-ttu-id="854f9-132">Прежде чем приступить к миграции в центр партнеров, перейдите на [портал Azure](https://ms.portal.azure.com/#home) , чтобы создать новый клиент Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-132">Before you begin migrating to Partner Center, go to the [Azure portal](https://ms.portal.azure.com/#home) to create a new Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="854f9-133">Следуйте указаниям в статье [Создание нового клиента в Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/quickstart-create-new-tenant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-133">Follow the guidance in [Create a new tenant in Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/quickstart-create-new-tenant).</span></span> <span data-ttu-id="854f9-134">После создания нового клиента используйте этот клиент AAD, чтобы настроить учетную запись центра партнеров при переходе с PMC на центр партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-134">Once you have created the new tenant, use this AAD tenant to set up your Partner Center account when you move from PMC to Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="854f9-135">Для создания клиента необходимо быть глобальным администратором.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-135">You must be a global admin to create the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="854f9-136">Используйте этот новый каталог для перехода в центр партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-136">Use this new directory to migrate to Partner Center.</span></span>


<span data-ttu-id="854f9-137">**В чем разница между ролью глобального администратора AAD и ролью глобального администратора PMC MPN?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-137">**What is the difference between the AAD global admin role and the PMC MPN global admin role?**</span></span>

<span data-ttu-id="854f9-138">Это две совершенно разные роли с разными разрешениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-138">These are two completely different roles with different permissions.</span></span> <span data-ttu-id="854f9-139">Глобальный администратор клиента AAD в центре партнеров управляет клиентом — добавляет или удаляет пользователей, предоставляет и управляет паролями, ролями и разрешениями, а также имеет доступ ко всем программам Организации в центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-139">The AAD tenant global admin in Partner Center administers the tenant - adds or removes users, provides and manages passwords, roles and permissions, and has access to all their company's programs in Partner Center.</span></span> 

<span data-ttu-id="854f9-140">Роль глобального администратора MPN в PMC может выполнять следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-140">The MPN global admin role in PMC could do the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="854f9-141">Просмотр и изменение всех данных, связанных с компанией и всеми расположениями компании</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-141">View and edit all the data associated with the company and all of the  company's locations</span></span>

-  <span data-ttu-id="854f9-142">Добавьте администраторов на глобальном или локальном уровне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-142">Add administrators at the global or local level.</span></span>  <span data-ttu-id="854f9-143">Кроме того, глобальные администраторы могут назначить любого пользователя в любом расположении, доступном глобальному администратору, который предоставляет им глобальный доступ независимо от того, с каким расположением они связаны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-143">Also, Global admins can assign any person at any location Global Administrator Access which grants them global access regardless of which location they're associated with.</span></span>
-  <span data-ttu-id="854f9-144">Выполните любую функцию пользовательского интерфейса, которая имеет доступ к партнерам, включая:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-144">Perform any partner facing UI function including:</span></span> 

-  <span data-ttu-id="854f9-145">Добавление и удаление пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-145">Add/remove users</span></span>

 - <span data-ttu-id="854f9-146">Назначение и удаление ролей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-146">Assign/remove roles</span></span> 

 - <span data-ttu-id="854f9-147">Добавление, удаление и обновление расположений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-147">Add/remove/update locations</span></span> 

 - <span data-ttu-id="854f9-148">Компетенция и карты покупки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-148">Purchase competency/maps</span></span> 

-  <span data-ttu-id="854f9-149">Просмотр преимуществ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-149">View benefits</span></span>

<span data-ttu-id="854f9-150">Когда глобальный администратор MPN переходит в центр партнеров, роль называется администратор партнера MPN, имеющий другие разрешения и задачи, чем глобальный администратор центра партнеров. Дополнительные сведения о ролях и разрешениях в центре партнеров см. в статье [Назначение пользователей ролями и разрешениями](permissions-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-150">When the MPN global admin moves to Partner Center the role is called the MPN partner admin which has different permissions and tasks than the Partner Center global admin. For more information on roles and permissions in Partner Center, read [Assign users roles and permissions](permissions-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="854f9-151">**Роли пользователей, включая роли гостевых пользователей в центре партнеров**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-151">**User roles including guest user roles in Partner Center**</span></span>

<span data-ttu-id="854f9-152">В зависимости от типов работы, которые необходимо выполнить, центр партнеров имеет различные типы ролей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-152">Partner Center has different types of roles depending on the types of work needed to be done.</span></span> <span data-ttu-id="854f9-153">Существуют такие роли, как глобальный администратор, которые являются ролями Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-153">There are roles such as global admin that are Azure AD roles.</span></span> <span data-ttu-id="854f9-154">Некоторые роли относятся к таким программам, как программа поставщика облачных служб или поощрения, и существуют роли, характерные для MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-154">Some of the roles are specific to programs such as the Cloud Service Provider program or incentives, and there are roles that are specific to MPN.</span></span> <span data-ttu-id="854f9-155">Чтобы узнать, что такое роли центра партнеров, ознакомьтесь с [разрешениями назначение пользователей роли и разрешения](permissions-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-155">To find out what all the Partner Center roles are, read [Assign users roles and permissions](permissions-overview.md).</span></span>



<span data-ttu-id="854f9-156">**Что происходит с ролями пользователей при переходе с PMC на центр партнеров?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-156">**What happens to my users' roles when they move from PMC to Partner Center?**</span></span>

<span data-ttu-id="854f9-157">За исключением глобального администратора MPN или основного контакта программы, выполняющего миграцию, все пользователи в PMC потеряют свои роли администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-157">Except for the MPN global admin or primary program contact who conducts the migration, all users in PMC will lose their admin roles.</span></span> <span data-ttu-id="854f9-158">Человек, который завершает перенос, должен назначить роли в центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-158">The individual who completes the migration will need to assign roles in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="854f9-159">Роли в центре партнеров отличаются от ролей в PMC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-159">The roles in Partner Center differ from those in PMC.</span></span> <span data-ttu-id="854f9-160">Дополнительные сведения о ролях пользователей в центре партнеров см. в статье [назначение ролей и разрешений пользователей] (разрешения — overview.md и [Переход от PMC к центру партнеров](https://docs.microsoft.com/partner-center/move-pmc-pc-map#user-roles) .)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-160">Read [Assign users roles and permissions](permissions-overview.md and [Moving from PMC to Partner Center](https://docs.microsoft.com/partner-center/move-pmc-pc-map#user-roles) for more on user roles in Partner Center.</span></span>


<span data-ttu-id="854f9-161">**В чем разница между профилем моей компании и моим бизнес-профилем?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-161">**What's the difference between my company profile and my business profile?**</span></span>

<span data-ttu-id="854f9-162">Ваш профиль компании — это информация о вашей компании, которая включает в себя адреса, местоположения, основные контакты, банковские и налоговые данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-162">Your company profile is the information about your company that includes address, locations, primary contact, bank and tax details.</span></span>

<span data-ttu-id="854f9-163">Ваш бизнес-профиль — это то, как вы предоставляете себя пользователям и является маркетинговой страницей, в которой отображается логотип, сведения о вашем бизнесе, ваш опыт и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-163">Your business profile is how you present yourself to customers and is a marketing page that displays your logo, details on your business focus, your expertise, etc.</span></span>

<span data-ttu-id="854f9-164">**Что означает консолидация учетной записи для моей учетной записи?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-164">**What does account consolidation mean for my account?**</span></span>

<span data-ttu-id="854f9-165">Если вы используете один и тот же клиент Azure AD для переноса нескольких учетных записей MPN в центр партнеров, система автоматически распознает это и попросит вас консолидировать свои учетные записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-165">If you use the same Azure AD tenant to migrate multiple MPN accounts into Partner Center, the system will automatically recognize that and ask you to consolidate your accounts.</span></span> <span data-ttu-id="854f9-166">Это справедливо даже при наличии нескольких доменов, связанных с одним и тем же клиентом Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-166">This is true even if you have multiple domains associated to the same Azure AD tenant.</span></span> 

<span data-ttu-id="854f9-167">Вы можете по-прежнему принять решение о миграции в центр партнеров с помощью отдельных клиентов AAD, но обратите внимание, что это приводит к изолированному вычислению компетенций и дополнительных затрат на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-167">You could still decide to migrate to Partner Center using separate AAD tenants, but please note this results in isolated evaluation of your competencies and extra purchase costs.</span></span> 

<span data-ttu-id="854f9-168">**Если у меня несколько клиентов AAD и одна учетная запись MPN, можно ли связать их в центре партнеров?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-168">**If I have multiple AAD tenants and a single MPN account, is it possible to link them in Partner Center?**</span></span>

<span data-ttu-id="854f9-169">Да, в центре партнеров можно связать несколько клиентов Azure AD с одной учетной записью центра партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-169">Yes, in Partner Center you can link multiple Azure AD tenants to single Partner Center account.</span></span>
<span data-ttu-id="854f9-170">Дополнительные сведения см. здесь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-170">Learn more here.</span></span> 

<span data-ttu-id="854f9-171">**Существуют ли ограничения на добавление нескольких клиентов Azure AD в одну учетную запись центра партнеров?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-171">**Are there restrictions to adding multiple Azure AD tenants to a single Partner Center account?**</span></span>

<span data-ttu-id="854f9-172">Если клиент Azure AD уже связан с существующей учетной записью центра партнеров, он не может быть связан с новыми учетными записями центра партнеров с помощью функции Multi-мультитенантность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-172">If the Azure AD tenant is already associated to an existing Partner Center account, it can't be associated to new Partner Center accounts using the multi-tenancy feature.</span></span> <span data-ttu-id="854f9-173">Другой способ представить себе, что клиент Azure AD может быть связан только с одной учетной записью центра партнеров, но с учетной записью центра партнеров может быть связано несколько клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-173">Another way to think of it is, an Azure AD tenant can only be associated to one Partner Center account, but a Partner Center account can have multiple tenants associated to it.</span></span>

## <a name="microsoft-partner-network-mpn-membership-migration"></a><span data-ttu-id="854f9-174">Миграция членства Microsoft Partner Network (MPN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-174">Microsoft Partner Network (MPN) membership migration</span></span> 

<span data-ttu-id="854f9-175">**Кто может выполнять переход из PMC в центр партнеров?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-175">**Who can perform the move from PMC to Partner Center?**</span></span>

<span data-ttu-id="854f9-176">Ваша организация MPN глобального администратора или основного контакта программы (эти две роли часто удерживаются одним и тем же лицом), которые могут инициировать и выполнять перемещение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-176">Your company MPN global admin or the primary program contact (these two roles are often held by the same person) can initiate and perform the move.</span></span>

<span data-ttu-id="854f9-177">**Будет ли пользователь, завершающий перенос, стать основным контактом в юридическом профиле компании в центре партнеров?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-177">**Will the person completing the migration become the primary contact on the company legal profile in Partner Center?**</span></span>

<span data-ttu-id="854f9-178">Но не обязательно, однако основной контакт должен быть тем, кто имеет разрешение на подписание соглашений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-178">Not necessarily, however, the primary contact needs to be someone who has authorization to sign agreements.</span></span>

<span data-ttu-id="854f9-179">**Можно ли Майкрософт перенести мое членство в MPN?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-179">**Can Microsoft migrate my MPN membership for me?**</span></span>

<span data-ttu-id="854f9-180">Нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-180">No.</span></span> <span data-ttu-id="854f9-181">Корпорация Майкрософт не может помочь вам переместить вашу учетную запись членства в центр партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-181">Microsoft cannot help you move your membership account to partner center.</span></span> <span data-ttu-id="854f9-182">Вам потребуется переместить учетную запись, войдя в систему PMC с рабочей учетной записью (учетные данные для входа), чтобы начать процесс миграции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-182">You will need to move your account by signing into PMC with your work account (sign in credentials)to begin the migration process.</span></span> <span data-ttu-id="854f9-183">После завершения действий по перемещению учетной записи можно приступить к управлению членством и назначению ролей и разрешений пользователей для команды, чтобы они могли получить доступ к преимуществам и управлять членством.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-183">After you've completed the steps to move your account you can start managing your membership and  assign user roles and permissions to your team so they can access benefits and help manage the membership.</span></span> <span data-ttu-id="854f9-184">Корпорация Майкрософт будет автоматически переносить текущие компетенции, преимущества, сведения о местоположении, банковские или налоговые сведения для поощрения и MCP, включая доступ к университету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-184">Microsoft will automatically migrate the current competencies, benefits, location information, bank/tax information for incentives, and MCP associations including Partner University access.</span></span>

<span data-ttu-id="854f9-185">Корпорация Майкрософт будет автоматически переносить текущие компетенции, преимущества, сведения о местоположении, банковские или налоговые сведения для поощрения и MCP, включая доступ к университету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-185">Microsoft will automatically migrate the current competencies, benefits, location information, bank/tax information for incentives, and MCP associations including Partner University access.</span></span>

<span data-ttu-id="854f9-186">**Как изменится политика продления?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-186">**How will the renewal policy change?**</span></span>

 <span data-ttu-id="854f9-187">В центре партнеров период продления отдается с даты юбилея через следующие 30 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-187">In Partner Center, the renewal window is from your anniversary date through the following 30 days.</span></span>

<span data-ttu-id="854f9-188">**Будут ли наши компетенции оставаться неизменными после перехода в центр партнеров?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-188">**Will our competencies remain unchanged after we move to Partner Center?**</span></span>

<span data-ttu-id="854f9-189">Да, компентенЦиес не будет затронуты перемещением в центр партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-189">Yes, compentencies will not be affected by the move to Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="854f9-190">Если вы заметили расхождения, обратитесь в [службу поддержки](https://partner.microsoft.com/support).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-190">If you notice discrepancies, contact [Support](https://partner.microsoft.com/support).</span></span>


 <span data-ttu-id="854f9-191">**Будут ли мои преимущества (включая преимущества облака, техническая поддержка, преимущества программного обеспечения, Visual Studio) изменяться после перемещения?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-191">**Will my benefits (including cloud benefits, technical support, software benefits, Visual Studio) change after we move?**</span></span>

 <span data-ttu-id="854f9-192">Ваши преимущества не изменятся.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-192">Your eligible benefits will not change.</span></span> <span data-ttu-id="854f9-193">Если вы заметили расхождения, обратитесь в [службу поддержки](https://partner.microsoft.com/support).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-193">If you notice discrepancies, contact [Support](https://partner.microsoft.com/support).</span></span>

 <span data-ttu-id="854f9-194">**Соблюдаются ли учетные записи Майкрософт, для которых будут учитываться выделения преимуществ Visual Studio?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-194">**Will our Microsoft accounts that have Visual Studio benefits allocations be honored?**</span></span>


 <span data-ttu-id="854f9-195">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-195">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="854f9-196">Преимущества Visual Studio, выделенные для учетных записей Майкрософт (MSA), будут учтены и сохранены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-196">Visual Studio benefits allocated to MSAs will be honored and retained.</span></span> <span data-ttu-id="854f9-197">Они также сохранятся после продления членства в Центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-197">They will also be preserved after renewal in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="854f9-198">Однако если удалить выделение MSA после переноса в центре партнеров, его нельзя будет добавить обратно в центр партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-198">However, if you remove an MSA allocation once migrated in Partner Center, it can't be added  back into Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="854f9-199">В Центре партнеров партнер может добавлять рабочие учетные записи и учетные записи гостевых пользователей, которые используют MSA, из того же арендатора, в котором партнер является администратором MPN для арендатора Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-199">In Partner Center, a partner can add work accounts and guest user accounts which are MSA from the same tenant where the partner is MPN admin in the Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="854f9-200">Если партнер является глобальным администратором в нескольких арендаторах Azure AD и все эти арендаторы связаны с одной и той же учетной записью Центра партнеров, то партнер может добавлять пользователей из всех этих арендаторов для использования преимуществ Visual Studio и выделенных ресурсов Azure на основе использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-200">If the partner is a global admin in multiple Azure AD tenants and all these tenants are associated to the same Partner Center account, then the partner is allowed to add users across all these tenants into the Visual Studio benefits and Azure usage-based allocations.</span></span>

<span data-ttu-id="854f9-201">Хотя администратор MPN или глобальный администратор может назначить гостевым пользователям подписки на основе использования Visual Studio, гостевые пользователи не могут войти в Центр партнеров с помощью MSA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-201">Although guest users can be assigned usage-based subscriptions of Visual Studio by the MPN admin or global admin, guest users can't sign in to Partner Center using their MSA.</span></span> <span data-ttu-id="854f9-202">Однако гостевые пользователи могут войти в Azure и Visual Studio, чтобы проверить и использовать назначенные им преимущества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-202">Guest users can, however, sign in to Azure and Visual Studio to validate and use their assigned benefits.</span></span>


 <span data-ttu-id="854f9-203">**Как управлять ассоциациями MCP и вашим партнером по университету?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-203">**How should we manage our MCP associations and our Partner University access?**</span></span>

 <span data-ttu-id="854f9-204">Нет изменений в связях MCP, которые переходят из PMC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-204">There are no changes to MCP associations that move from PMC.</span></span> <span data-ttu-id="854f9-205">Однако новые новые сотрудники после перехода в центр партнеров должны будут быть связаны в центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-205">However, any new new employees after you move to Partner Center will need to be associated in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="854f9-206">Все ваши права для университетов существующих пользователей останутся, но все новые сотрудники должны перейти в [центр обучения](https://partner.microsoft.com/training) для получения сведений о том, как получить доступ к университету для партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-206">All your Partner University permissions for existing users will remain but any new employees should go to [the training center](https://partner.microsoft.com/training) for information on how to gain access to Partner University.</span></span>

 <span data-ttu-id="854f9-207">**Разделы справки просмотреть сведения о MCP после перехода в центр партнеров?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-207">**How do I view MCP information once I move to Partner Center?**</span></span>

<span data-ttu-id="854f9-208">Выберите **компетенции** на панели мониторинга слева.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-208">Select **Competencies** from the left nav on the dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="854f9-209">На странице **компетенций** вы можете скачать отчет о навыках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-209">From the **Competencies** page you are able to download the skills report.</span></span> <span data-ttu-id="854f9-210">В отчете "навыки" будут перечислены пользователи, получившие навыки, относящиеся к компетенциям и программам в центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-210">The skills report will list your users who have acquired skills relevant to the competencies and programs in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="854f9-211">Если пользователи получили навыки, но эти навыки не важны для компетенций, к которым вы работаете, они не будут перечислены в отчете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-211">If your users have gained skills but those skills are not relevant to the competencies which you are working toward, they will not be listed in the report.</span></span>


 <span data-ttu-id="854f9-212">**Используются ли ссылки клиентов в центре партнеров?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-212">**Are customer references used in Partner Center?**</span></span>

 <span data-ttu-id="854f9-213">Нет, ссылки на клиентов не требуются для удовлетворения требований к компетенции в центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-213">No, you don't need customer references to meet competency requirements in Partner Center.</span></span>

 <span data-ttu-id="854f9-214">**Будет ли участник связей между записями переноситься в центр партнеров?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-214">**Will Partner of Record associations move to Partner Center?**</span></span>

 <span data-ttu-id="854f9-215">Да, в партнерской записи нет изменений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-215">Yes, there is no change to Partner of Record.</span></span> <span data-ttu-id="854f9-216">Узнайте больше о [связывании идентификатора партнера с клиентами](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-partner-admin-link-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-216">Find out more about [linking your partner ID to your customers](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-partner-admin-link-started).</span></span>

<span data-ttu-id="854f9-217">**Есть ли воздействие на поощрения из-за перехода в центр партнеров?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-217">**Is there an impact to incentives because of the move to Partner Center?**</span></span>

<span data-ttu-id="854f9-218">Нет, вы не оказываете влияния на поощрения, если вы переместили учетную запись без объединения местоположений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-218">No, there is no impact to incentives if you have moved your account without consolidating locations.</span></span> <span data-ttu-id="854f9-219">Если в Организации имеется несколько учетных записей в PMC, и при переходе в центр партнеров вы решили консолидировать их в глобальную учетную запись, это не приведет к снижению стимула, но может быть задержка при выдачах стимулов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-219">If your business has multiple accounts in PMC and, when you move to Partner Center you decide to consolidate into a global account, there will be no loss to incentives but there may be a delay in incentive payout.</span></span> <span data-ttu-id="854f9-220">Если вы не перемещаете все учетные записи PMC, которые были задействованы в программах поощрения, вы можете не столкнуться с стимулами, связанными с этими учетными записями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-220">If you don't move all your PMC accounts that have been involved in incentives programs, you may stop earning incentives that are tied to those accounts.</span></span>


<span data-ttu-id="854f9-221">**Каковы роли пользователей в центре партнеров?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-221">**What are the incentive user roles in Partner Center?**</span></span> 

<span data-ttu-id="854f9-222">Поощрительные роли в центре партнеров основаны на расположении и включают в себя администратора поощрения и пользователя поощрения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-222">Incentive roles in Partner Center are location-based and include Incentives admin and Incentives user.</span></span> <span data-ttu-id="854f9-223">Дополнительные сведения о том, что могут делать эти роли, см. в разделе [назначение ролей и разрешений пользователей](permissions-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-223">For more information on what those roles can do, see [Assign users roles and permissions](permissions-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="854f9-224">**Может ли пользователь использовать поощрения на уровне Global и Location?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-224">**Can incentives users be assigned at the global and location level?**</span></span>

 <span data-ttu-id="854f9-225">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-225">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="854f9-226">Вы можете назначить администратора поощрения, чтобы стать администратором поощрения для всех расположений или в каждом расположении, у которого может быть собственный администратор поощрения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-226">You can assign an incentives admin to be the incentives admin for all locations or each location can have its own incentives admin.</span></span>

 <span data-ttu-id="854f9-227">**Может ли поощрения оплачиваться на уровне Global или Location?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-227">**Can incentives be paid at the global or location level?**</span></span>

 <span data-ttu-id="854f9-228">Поощрения оплачиваются только на уровне местоположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-228">Incentives are paid only at the location level.</span></span>

<span data-ttu-id="854f9-229">**Сколько бизнес-профилей можно создать, в отношении ссылок?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-229">**Regarding referrals, how many business profiles can we create?**</span></span>

<span data-ttu-id="854f9-230">Компания может создать столько бизнес-профилей, сколько требуется для полного представления интересов вашей компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-230">Your company can create as many business profiles as your need for fully represent your company's interests.</span></span> <span data-ttu-id="854f9-231">В каждом бизнес-профиле можно отобразить до пяти расположений, по одному расположению в каждой стране.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-231">In each business profile, you can list up to five locations, one location per country.</span></span> <span data-ttu-id="854f9-232">Каждый из бизнес-профилей может принимать ссылки для каждого из их расположений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-232">Each of the business profiles can receive referrals for each of its locations.</span></span>

<span data-ttu-id="854f9-233">**Как будут назначаться ссылки, какие изменения можно рассчитывать? Например, если у меня есть глобальная компания на одном рынке и расположении на других рынках, как будут назначаться ссылки?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-233">**How will referrals be assigned, what changes can I expect? For example, if I have a global company in one market and locations in other markets, how will referrals be assigned?**</span></span>

<span data-ttu-id="854f9-234">Ссылки назначаются на основе параметров поиска, определяемых клиентом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-234">Referrals are assigned based on the search parameters that the customer defines.</span></span> <span data-ttu-id="854f9-235">Таким образом, независимо от того, имеется ли одно расположение или много, если клиенты задают нужное расположение, а у вас есть бизнес, который соответствует другим параметрам, ссылка перейдет в это расположение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="854f9-235">So regardless of whether you have one location or many, if the customers specifies a desired location and you have a business there that meets the other parameters, then the referral would go to that location.</span></span>








