---
title: Цены и предложения
ms.topic: article
ms.date: 01/07/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: См. текущие прайс-списки для служб на основе лицензий, таких как Office 365, Microsoft Dynamics CRM и Enterprise Mobility Suite, а так же как и службы на основе использования, такие как Azure.
author: BrentSerbus
ms.author: brserbus
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: b960a903c2ba85963047033094636da6dc599f90
ms.sourcegitcommit: 58432bbb7eb0aed123547da65642ca728cb9b32c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/07/2021
ms.locfileid: "106964431"
---
# <a name="pricing-and-offers-for-office-365-dynamics-crm-enterprise-mobility-suite-azure-and-more"></a>Цены и предложения для Office 365, Dynamics CRM, Enterprise Mobility Suite, Azure и др.


**Соответствующие роли**

- Глобальный администратор
- Администратор управления пользователями
- Агент по администрированию
- Администратор партнера MPN
- Агент по продажам
- Администратор выставления счетов

Чтобы просмотреть новейшие программы и предложения поставщика облачных решений, на панели мониторинга партнерского портала перейдите к статье **продажи > цен и предложений**. Вы найдете отдельные прайс-списки для различных доступных типов продуктов. На странице " **цены и предложения** " доступны следующие прайс-списки.

- **Службы на основе лицензий** включают сведения о ценах на Office 365, Enterprise Mobility и Security E3, а также и Dynamics 365. В разделе цены на основе лицензий содержится текущая и предварительная цена, а также матрица списка предложений. Прайс-лист содержит прейскурантную цену и оценочные розничные цены (ERP) для предложений во всех поддерживаемых валютах. Матрица списка предложений включает сведения о доступности рынка и другие важные сведения о предложениях. Эти файлы обновляются в первый день каждого месяца.
- **Службы на основе использования** содержат сведения о ценах на Microsoft Azure и Visual Studio. Кроме того, можно использовать [службы Azure в калькуляторе цен CSP](https://azure.microsoft.com/pricing/calculator/). Загрузка на основе использования включает в себя оба прайс-листа CSP для всех поддерживаемых валют, а также файлы ценообразования общих служб в ERP. Эти файлы обновляются в первый день каждого месяца.
- **Microsoft Azure зарезервированные экземпляры** содержат сведения о ценах на все поддерживаемые валюты для зарезервированных экземпляров Azure. При скачивании цен также учитываются цены на общие службы ERP. Эти файлы обновляются в первый день каждого месяца.
- **Подписки на программное обеспечение** включают цены для подписок на программное обеспечение на основе терминов для всех поддерживаемых валют. Файл цен включает все поддерживаемые валюты со списком Price и MSRP. Эти файлы обновляются в первый день каждого месяца.
- **Цены на планы Azure** включают в себя сведения о ценах на службы Azure для потребления, а также цены на резервирование планов Azure. Цены — это прямые цены или ERP, которые можно получить для любого поддерживаемого рынка. Данные в этих файлах обновляются каждый день.
- Валютные **курсы** используются для расчета счета за оплату между USD и местной валютой для партнеров. Ставки обновляются в первый раз каждый месяц и наблюдаются в течение указанного месяца, чтобы получить доступ к тарифам. Эти файлы обновляются в первый день каждого месяца.
- В **Marketplace** предусмотрены цены на решения независимых поставщиков программного обеспечения от коммерческого рынка корпорации Майкрософт. Цены извлекаются на рынке. Данные в этих файлах обновляются каждый день.

> [!Note] 
> Только партнеры CSP с возможностью Transact могут просматривать и скачивать прайс – списки. Непрямые торговые посредники должны [обратиться к поставщику CSP]( https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider/find-a-provider) , чтобы запросить сведения о ценах.

## <a name="price-list-preview-and-change-frequency"></a>Просмотр прайс и изменение частоты изменений 

Службы на основе лицензий включают предварительную версию прайс-листа, предоставилую за 30 дней любые изменения. Чтобы просмотреть список цен, перейдите на страницу **продажи > цен и предложений**. Предварительный просмотр цен для служб на основе использования не предусмотрен, так как эти службы являются динамическими. В следующей таблице объясняется, как прочитать таблицу прайсного листа.

|**Элемент**        |**Определение**      |
|:-----------   |:-----------   |
|ADD   |Новый элемент в прайс-лист|
|CHG   |Изменения в прейскуранте за месяц до месяца. Могут возникать другие изменения, не связанные со стоимостью по прейскуранту, партнеры должны сравнивать прейскуранты в месяцах, чтобы определить изменения в других свойствах.|
|DEL   |Элемент, удаленный из прайс списка|
|UNC   |Перечисление цен без изменений по прейскуранту предыдущего месяца  |
|Дата вступления в силу   |Начальная дата, когда можно заказать предложение    |
|Дата окончания срока действия   |Заключительная дата, когда можно заказать предложение   |
|Отображаемое имя предложения   |Имя предложения для клиентов   |
|Идентификатор предложения   |Внутренний идентификатор для предложения   |
|Тип лицензионного соглашения   |Типы лицензионных соглашений могут быть корпоративными, правительственными или учебными учреждениями. Тип соглашения определяет, к каким типам клиентов может быть продано предложение.|
|Единица для покупки   |Длительность покупаемого предложения. Единицы покупки обычно представляют один месяц.   |
|Вторичный тип лицензии   |Вторичные типы лицензий будут либо неконкретными, либо надстройками, либо пробными. Надстройка Указывает, что перед покупкой надстройки необходимо приобрести обязательные продукты, которые должны быть приобретены клиентом.|
|Тип конечного пользователя   |Относится к типу лицензионного соглашения: Корпоративная лицензия — корпоративное торговое посредник, лицензия для государственных организаций, правительственные учреждения для государственных организаций или образовательное по   |
|Цена по прайс-листу   |Цена, которую заплатит партнер   |
|Цена ERP   |Приблизительная или рекомендуемая розничная цена для клиента   |

## <a name="price-changes"></a>Изменения цен

Изменение цен является распространенным событием. Партнеры могут предвидеть изменения цен для предложений на основе лицензий, просмотрев предварительную версию прайс-листа. На панели мониторинга центра партнеров откройте страницу цены и предложения, чтобы увидеть предварительный просмотр прайс-листа.

Однако цены на основе использования Azure не имеют предварительной версии. Партнеры могут справиться с изменениями цены на использование Azure с помощью API RateCard, который возвращает сведения о ценах за этот день.

|**Тип продукта**   |**Примеры продуктов**  |**Доступна предварительная версия** |**Сведения об изменении**|
|-----------------------|:-----------------------|:-------------------|------------------|
|На основе лицензий|Office, Dynamics, Intune, Windows Enterprise|30 дней|Вывод списка изменений цены, помеченных ЧНГ в предварительной версии прайс|
|На основе использования|Ресурсы Azure|Недоступно|Журнал изменений, доступный на вкладке " **История изменений** " прейскуранта за предыдущий месяц|
|Программное обеспечение||Недоступно|Сравнение прайс списков вручную из месяца в месяц|
|Резервирование|Виртуальные машины с предварительной оплатой|Недоступно|Сравнение прайс списков вручную из месяца в месяц|

Цены на основе использования могут меняться в течение месяца. Для получения ежедневных цен на эти ресурсы Azure партнерам необходимо вызвать API RateCard. 

> [!Note] 
> Изменения цены подписки применяются только во время продления. Ежемесячная плата за партнера определяется по цене покупки или цены на момент создания подписки. Если цена увеличивается или уменьшается после получения годового срока, у партнера не будет оплаты по измененной цене до продления (обычно в течение 12-месячного срока).

## <a name="pricing-and-special-segments"></a>Цены и особые сегменты

CSP предоставляет некоторые услуги специальным сегментам рынка, например образование, некоммерческие и правительственные облака сообщества. Не все службы доступны в каждом канале. Ни один сегмент не имеет значения по умолчанию, который мы вызываем в сегмент «коммерческий». Все цены на основе лицензий доступны в прейскуранте на основе лицензий на странице цен и предложений. Цены на Azure для государственных организаций доступны в прейскуранте на основе использования при входе в клиент CSP с поддержкой Azure для государственных организаций. Подписки на программное обеспечение и бессрочное программное обеспечение пока не поддерживают эти специальные сегменты.

|**Segment**   |**кому необходимо квалифицировать**   |**Участник определяет клиента**|**Включенные типы продуктов**|
|-------------------|-----------------------|----------------------------|-----------------------------|
|Образование|Customer|Нет, клиентская квалификация будет выполнена корпорацией Майкрософт |Только на основе лицензий|
|Не прибыль|Customer|Нет, клиент находится за пределами центра партнеров|Только на основе лицензий|
|Government Community Cloud (GCC)|Партнер и клиент|После того как GCC включен, партнер может создавать клиентов GCC| Только на основе лицензий|
|Azure для государственных организаций|Партнер|Будучи квалифицированным, партнер работает в клиенте CSP, относящемся к Azure для государственных организаций.|Ресурсы Azure|

Маржи для партнеров, разница между прейскурантом и оценочными розничными ценами может отличаться от сегмента к сегменту. Как правило, образование и некоммерческая деятельность обычно имеют меньшее или не выгодное поле для партнеров CSP. Точные значения см. в прейскуранте на основе лицензий. 

## <a name="add-on-offer-types"></a>Типы предложений надстройки

Службы на основе лицензий можно получить в виде базовых предложений или надстроек. Только базовые предложения доступны для обнаружения и покупки через каталог центра партнеров. После приобретения базовых предложений необходимо применить надстройки. Столбец **вторичного типа лицензии** на основе списка лицензий содержит сведения о каждом предложении и его тип. Базовые предложения имеют **неопределенные** значения в столбце "Вторичный тип лицензии прайс-листа" и могут быть приобретены в каталоге. Не удается купить значения вторичного типа лицензии для **надстройки** в каталоге. Для приобретения следующих надстроек:

1. Просмотрите матрицу списка предложений, чтобы просмотреть список идентификаторов предложений, которые должны быть приобретены, прежде чем можно будет приобрести надстройку.
2. Приобретите базовое предложение из каталога
3. Перейдите к своему клиенту из списка клиентов. Щелкните подписку для только что приобретенного базового предложения. На странице Управление подпиской вы увидите доступные надстройки, которые можно применить к базовому предложению.

> [!Note] 
> Некоторые базовые предложения имеют значения **типов единиц** для **лицензий на надстройку**. Для базового предложения это просто означает, что после приобретения не назначаются пользовательские лицензии. Если предложение можно приобрести в каталоге, оно является **базовым предложением** независимо от типа единицы в пользовательском интерфейсе.

## <a name="pricing-between-azure-and-non-azure"></a>Цены на ресурсы Azure и сторонние ресурсы

Цены различаются для разных типов предложений. Цены на основе лицензий обычно представляют собой сумму на лицензию в течение определенного месяца. Цены на основе использования определяются с помощью заданного ресурса с соответствующим ИДЕНТИФИКАТОРом счетчика. У партнеров не будет оплаты за получение подписки Azure. Тем не менее, для партнеров начисляются ресурсы, потребляемые различными развертываниями в подписке Azure. Цены в прейскуранте на основе использования упорядочены по различным идентификаторам счетчиков ресурсов в Azure.

Резервирование Azure — это покупки на основе терминов для конкретных типов ресурсов — виртуальные машины. Приобретение резервирования Azure позволяет партнеру выполнить предварительную оплату (условия на один или три года) и зарезервировать заданную виртуальную машину. Резервирования сохраняют деньги партнеров и гарантируют, что их виртуальная машина всегда доступна в течение срока действия. Партнер может согласовать резервирование с идентификаторами счетчика ресурсов на основе использования. Идентификаторы счетчиков согласованы между ресурсами, будь то партнер приобретает виртуальную машину или просто развертывает виртуальную машину как ресурс на основе использования.

## <a name="offers-matrix"></a>Матрица предложений

На странице цены и предложения просмотрите матрицу предложения Cloud торгового посредника, чтобы узнать о различных SKU и пакетах продуктов, доступных для продажи. Матрица предложений указывает, какие предложения доступны для каждого языкового стандарта. Если элемент указан в прайс-списке, но не в матрице предложения, это означает, что продукты еще не будут заказаны. Как только они станут доступными для заказа, матрица предложений будет обновлена.

Для партнеров CSP, которые используют SDK Центра партнеров. Корпорация Майкрософт также публикует список служб Azure в CSP на странице "Цены и предложения".

### <a name="offers-matrix-and-price-list-questions"></a>Предлагает вопросы по матрице и прейскуранту

Если у вас возникли вопросы по прейскуранту или матрице предложения, отправьте запрос на обслуживание через центр партнеров.

## <a name="offer-limits"></a>Ограничения предложений

Некоторые предложения на основе лицензий имеют определенные правила и ограничения, которые запрещают несколько покупок для одного и того же клиента. Эти правила применимы к большинству пробных версий и многим предложениям малого бизнеса. **Предложения малых предприятий** определяются этими предложениями, у которых максимальное число лицензий меньше 300.

Эти ограничения на покупку определяются как часть конфигурации предложения, и их можно найти в матрице списка предложений. Для определения принудительного применения используются два столбца данных: 1. Ограничения предложения Scope и 2. Ограничение предложения. Ограничения применяются во время покупки. Каталог в центре партнеров не позволит партнеру приобрести больше предложений, чем разрешено правилами. Любая попытка нарушения ограничений приведет к ошибке.

Область ограничения предложения записывается в виде столбца в матрице списка предложений и может иметь значения None, Lifetime или параллельно. 

- Предложения без **ограничений можно приобрести** , не прибегая к ограничениям.
- Предложения **времени существования** могут быть приобретены только один раз.
- **Одновременные** предложения можно приобрести столько раз, сколько разрешено значением **ограничения предложения** для этого предложения. Большинство пробных версий имеют ограничение по сроку действия предложения "1". Большинство предложений малых предприятий имеют ограничение на количество параллельных предложений с ограничением "2".

> [!IMPORTANT]
> Ограничения параллелизма применяются, даже если предложение отменено. Предложение должно быть полностью отменено, а затем отозвано, чтобы освободить дополнительное место, допускающее еще одну покупку.

### <a name="taxes-and-pricing"></a>Налоги и цены

Все цены в прейскурантах CSP центра партнеров — это налоги включительно. Дополнительные сведения см. в документе центр партнеров: [налоги и налоговые исключения](tax-and-tax-exemptions.md).

## <a name="multi-year-term-offers"></a>Предложения в нескольких годах

### <a name="36-month-offers"></a>36 предложений месяца

Существует приблизительно 50 предложений Dynamics, имеющих три года. Они определяются по **(36 Mo)** в названии предложений. Эти предложения похожи на предложения ежегодного термина. Единственное различие заключается в их термине. Эти предложения имеют три года, чтобы подписки обновлялись автоматически через три года вместо одной. Ниже приведена сводка по работе этих предложений.

- Условия — 36 месяцев, подписки будут продлены автоматически через три года
- Партнеры могут отменить или изменить число лицензий на протяжении всего срока подписки.
- Годовое продление будет иметь цену за время покупки за три года
- Частота выставления счетов по-прежнему — ежегодно или ежемесячно

### <a name="72-month-offers"></a>72 предложений месяца

Microsoft 365 базовое предложение a1 имеет срок шесть лет.  Надстройки Office 365 a1 доступны после приобретения этого базового предложения. 

|**Название предложения**   |**Идентификатор предложения**   |**Тип**|
|-------------------|-----------------------|----------------------------|
|Microsoft 365 A1|778a4dce-0014-4d53-8647-314ef2b091d2|Базовое предложение|
|Office 365 a1 для преподавателей (для устройства)|0757d14e-7c57-456f-8dab-47d164f2ff1f|Дополнительно|
|Office 365 a1 для учащихся (для устройства)|bae285a9-d56b-4384-b02f-38adc61a6f12|Дополнительно|

Ниже приведена сводка по работе этих предложений.

- Сроком на 72 месяцев или 6 лет
- Подписка не продлена и срок ее действия истекает через шесть лет
- Частота выставления счетов в предложении показана как годовая, но счет выставляется сначала по первому счету после приобретения подписки.
- Подписки для предложений a1 72-month заблокированы после приобретения и не могут быть отменены, и количество лицензий нельзя добавить в подписку после первоначальной покупки.
- Эта подписка не может быть отменена и не является рефундабле.

## <a name="estimated-retail-price-erp"></a>Оценочная розничная цена (ERP)

Большинство прайс-цен включают стоимость по прейскуранту, цену, на которую оплачивается счет, и оценочную розничную цену. Оценочная розничная цена (ERP) также называется предлагаемой корпорацией Майкрософт розничной ценой или MSRP. Эти два значения, ERP и MSRP, представляют оценочное значение рынка продуктов, если клиент приобретает продукты напрямую от корпорации Майкрософт. Ниже приведены сведения о поиске ERP-и MSRP для каждого типа продукта или услуги. 


|**Продукт или служба**        |**Сведения о прейскуранте ERP и MSRP**      |
|:-----------   |:-----------   |
|Продукт или служба  |Сведения о прейскуранте ERP и MSRP  |
|Услуги на основе лицензии  |Перечислены как ERP в прейскурантах на основе лицензий  |
|Службы на основе использования Azure  |Можно найти в прейскурантах, эквивалентных общим службам  |
|Резервирования Azure  |Можно найти в прейскурантах, эквивалентных общим службам  |
|На основе использования плана Azure  |Цены — это розничная цена без учета скидок в прайс-листах  |
|Резервирования планов Azure  |Ссылки на списки цен на общие службы резервирования Azure  |
|Подписки на программное обеспечение  |Перечислены как MSRP в прейскурантах на программное обеспечение  |
|Marketplace  |Перечислены как MSRP в прейскурантах Marketplace  |

Дополнительные ресурсы: 

- [Цены на план Azure](azure-plan-price-list.md)
- [Обзор цен на Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/)
