---
title: Использование рекламных акций для привлечения клиентов
ms.topic: article
ms.date: 06/05/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Узнайте, как партнеры корпорации Майкрософт в рамках программы поставщика облачных решений могут покупать подписки на ценах на акции и передавать их клиентам.
author: BillLinzbach
ms.author: BillLi
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 5cb494f3e32201c20184d8de551e15cc8fc28d9b
ms.sourcegitcommit: 8dc9f28f15d9760a8363826513b4470b76b40ff3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/23/2021
ms.locfileid: "112551331"
---
# <a name="use-promotions-to-attract-new-customers-and-pass-the-savings-on-to-them"></a>Использование рекламных акций для привлечения новых клиентов и передачи экономии на них



**Соответствующие роли**: Агент администрирования | Администратор партнера MPN | Администратор выставления счетов | Агент продаж


Время от времени корпорация Майкрософт предлагает рекламные акции для подписок на основе лицензии, что позволяет вам предоставлять клиентам скидки и развивать свой бизнес. 

Корпорация Майкрософт предлагает два вида рекламных акций: те, которые доступны всем подходящим партнерам в программе поставщика облачных решений (CSP) и доступны только партнерам в определенном географическом регионе.

Цены по акциям автоматически применяются к вашей "чистой" цене при покупке новых подписок по льготному тарифу. Кроме того, любые лицензии, добавляемые вами в подписку со скидкой, также добавляются по льготному тарифу. 

Ознакомьтесь со следующими важными фактами о рекламных акциях.

- Цена за продвижение подписки действует только на время подписки. При истечении срока действия подписки, приобретенной с учетом рекламной цены, Цена продления подписки возвращается к цене в прейскуранте. Это означает, что возобновление всех подписок, для которых настроено автоматическое продление, будет выполняться по преобладающей цене. С прайс-листом можно ознакомиться на странице **Цены и предложения**.

- Если подписка подходит для нескольких рекламных акций, автоматически применяется акция с максимальной скидкой.

- Отмены подписок с ценой продвижения по цене следуют тому же процессу и политике, что и подписка.

## <a name="see-available-promotions"></a>Ознакомьтесь с доступными рекламными акциями

Сведения о том, какие повышения уровня вам подходят, представлены на странице **Рекламные акции**. Выберите пункт " **рекламные акции** " в меню " **Центр партнеров** ", чтобы просмотреть список текущих рекламных акций, а также скидку, тип продвижения и даты начала и окончания подписки. Если рекламные акции недоступны, отобразится соответствующее сообщение. 

> [!NOTE]  
> Сведения о рекламных акциях также отображаются при совершении покупки. При выборе подписки на странице **Проверка** отображается стоимость по акции.

## <a name="purchase-subscriptions-at-promotion-prices"></a>Приобретение подписок со скидкой

1. В меню **центра партнеров** выберите **Клиенты** , а затем выберите клиента, который приобретает подписку. 

2. Выберите **Добавить подписку**.

3. На странице **Новая подписка** выберите подписку, к которая применяется рекламная акция.

4. Введите количество лицензий, необходимых клиенту. 

5. Проверьте заказ. Вы увидите цены со скидкой в столбце **Скидка**.  

6. Выберите **Отправить** в покупку. Ваш клиент увидит подписку по сниженной цене в своем следующем счете.  


## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- [Продавайте свои специализированные аудитории](sell-to-education-customers.md)