---
title: Предоставление технической поддержки клиентам
ms.topic: article
ms.date: 06/05/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-incentives
description: Узнайте о типах технической поддержки, предоставляемых партнерами по программе поставщика облачных решений для клиентов.
author: Kim-Davis
ms.author: kimnich
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 2750e7ce06b04042c9f8953f65202a3c4ce718d0
ms.sourcegitcommit: a691d4cbe144a8fd71e344fd293cc658ac11d6f3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/27/2021
ms.locfileid: "105633851"
---
# <a name="provide-technical-support-to-help-customers-configure-manage-and-use-their-subscriptions"></a>Предоставление технической поддержки для помощи клиентам в настройке, управлении и использовании подписок


**Соответствующие роли**

- Глобальный администратор
- Администратор управления пользователями
- Агент службы технической поддержки
- Агент по администрированию

Как партнер поставщика облачных решений у вас есть делегированные права администратора, которые предоставляют доступ к средам клиентов. Эти привилегии дают возможность напрямую поддерживать, настраивать и администрировать подписки клиентов.

В Центре партнеров вы можете:

- просматривать состояние обслуживания клиента;
- просматривать инциденты обслуживания клиентов.

## <a name="perform-admin-tasks-for-your-customers"></a>Выполнение задач администратора для своих клиентов

1. В меню **Центр партнеров** выберите **Customers (клиенты**). Выберите клиента из списка.
2. В меню клиента выберите пункт **Управление службами**.
3. В разделе **Администрирование служб** выберите службу, с которой вы хотите начать работать, чтобы открыть портал управления службой.
4. Если вы обнаружите проблему с учетной записью клиента, например со службами или с пониженной производительностью, начните с проверки работоспособности службы. См. раздел [Проверка работоспособности службы](check-service-health.md).
5. Чтобы сообщить об имеющейся проблеме в Майкрософт, создайте запрос на обслуживание. См. раздел [Сообщение о проблемах от имени клиента](report-problems-on-behalf-of-a-customer.md).

## <a name="microsoft-partner-support-guidance"></a>Руководство по предоставлению поддержки для партнеров Майкрософт

Партнеры, осуществляющие транзакции в рамках модели CSP, являются доверенными советниками для своих клиентов и управляют всей цепочкой взаимоотношений с ними, включая оказание поддержки по вопросам или проблемам клиента. В точках взаимодействия при оказании поддержки партнеры могут узнать больше о клиенте и его бизнесе, а также определить, какие услуги и решения могут повысить его эффективность.

Чтобы удовлетворить требованиям поддержки, партнер может перепродать поддержку от другой сущности, они могут понимать всю структуру поддержки или ее часть и/или могут настроить структуру для предоставления поддержки напрямую.  Партнер может взимать плату за весь объем услуг предоставленной клиентам поддержки или его часть. Партнер должен придать своим клиентам предоставляемую им поддержку, сервисные часы и метод связи, а также цены (если плата за поддержку). 

Партнеры должны получить входящие запросы на поддержку от клиентов, диагностировать проблемы до наилучшей способности партнера, а затем устранять проблемы, которые находятся в пределах области действия базовой поддержки. Если партнер не может устранить проблему, они может передать ее на рассмотрение в Майкрософт через следующие механизмы поддержки.

- Поддержка по **коммерческим** вопросам доступна для всех партнеров в рамках программы CSP

- Поддержка по **техническим** вопросам осуществляется в рамках следующих пакетов поддержки.

  - Поддержка Premier для партнеров (на основе плат)
  - Расширенная поддержка для партнеров (на основе плат)
  - Поддержка Signature Cloud Support (входит в состав компетенций уровня Gold и Silver)

### <a name="providing-billing-subscription-management-and-technical-support"></a>Предоставление поддержки по выставлению счетов, управлению подписками, а также техническая поддержка 

Каждая веб-служба предъявляет определенные и подробные требования к оказанию поддержки по выставлению счетов, управлению подписками и технической поддержки для клиентов. Дополнительные сведения можно найти в разделе

- [Подписки на Dynamics 365, продаваемые через программу CSP](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/CSP/Microsoft-Partner-Support-Guidance/m-p/5262#M30)

- [Подписки на Azure, продаваемые через программу CSP](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/CSP/Microsoft-Partner-Support-Guidance/m-p/5263#M31)

- [Подписки на Office 365, продаваемые через программу CSP](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/CSP/Microsoft-Partner-Support-Guidance/m-p/5264#M32)

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

- [Сообщить о проблеме со службой от имени клиента, включая время и способ их выполнения](report-problems-on-behalf-of-a-customer.md)