---
title: Предоставление клиентам поддержки по выставлению счетов
ms.topic: article
ms.date: 06/05/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Узнайте о поддержке по выставлению счетов клиентов, необходимой для партнеров по программе поставщика облачных решений (CSP). Эта поддержка включает в себя отношение оплаты клиентов и ответы на вопросы о выставлении счетов.
author: sodeb
ms.author: sodeb
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: ab9ac3c7ba8e718c3b154e81649965457a4cf7ff
ms.sourcegitcommit: 8dc9f28f15d9760a8363826513b4470b76b40ff3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/23/2021
ms.locfileid: "112551332"
---
# <a name="provide-billing-support-for-your-customers-and-help-answer-their-billing-questions"></a>Предоставление поддержки по выставлению счетов клиентам и помощь с вопросами по выставлению счетов


**Соответствующие роли**: глобальный администратор | Администратор управления пользователями | Агент службы технической поддержки | Администратор выставления счетов | Агент продаж

Вы владеете отношением оплаты с клиентами и отвечаете за ответы на вопросы, связанные с выставлением счетов, которые могут иметь клиенты.

- Вы несете ответственность за оплату по времени в корпорацию Майкрософт.

- Мы рекомендуем разработать прозрачную политику взимания оплаты с клиентов, в которой будет содержаться подробное описание процесса и указаны сроки, после которых условия подписки, предоставления служб или программного обеспечения клиентам будут изменены.

- При необходимости можно отключить доступ клиента к продукту в случае неоплаты.

## <a name="microsoft-partner-support-guidance"></a>Руководство по предоставлению поддержки для партнеров Майкрософт

Партнеры, взаимодействующие с моделью поставщика облачных решений (CSP), являются доверенным помощником для своих клиентов и взаимодействуют с комплексной связью, включая поддержку, когда у своего клиента есть вопрос или проблемы. В точках взаимодействия при оказании поддержки партнеры могут узнать больше о клиенте и его бизнесе, а также определить, какие услуги и решения могут повысить его эффективность.

Для удовлетворения требований к поддержке партнер может перепродавать услуги поддержки других организаций, он может полностью или частично привлекать средства поддержки этих организаций и/или организовать механизм прямого предоставления поддержки.  Партнер может взимать плату за весь объем услуг предоставленной клиентам поддержки или его часть. Партнер должен придать своим клиентам предоставляемую им поддержку, сервисные часы и метод связи, а также цены (если плата за поддержку). 

>[!Note]
>Если вы не являетесь CSP и у вас есть вопросы о выставлении счетов клиентам, обратитесь к конкретному порталу для получения соответствующих продуктов или услуг.

Партнеры должны получить входящие запросы на поддержку от клиентов, диагностировать проблемы до наилучшей способности партнера, а затем устранять проблемы, которые находятся в пределах области действия базовой поддержки. Если партнер не может устранить проблему, они может передать ее на рассмотрение в Майкрософт через следующие механизмы поддержки.

- Поддержка по **коммерческим** вопросам доступна для всех партнеров в рамках программы CSP

- Поддержка по **техническим** вопросам осуществляется в рамках следующих пакетов поддержки.

  - Поддержка Premier для партнеров (PSfP) (основание платы)
  - Расширенная поддержка для партнеров (ASfP) (база платных)
  - Поддержка Signature Cloud Support (входит в состав компетенций уровня Gold и Silver)

### <a name="providing-billing-subscription-management-and-technical-support"></a>Предоставление поддержки по выставлению счетов, управлению подписками, а также техническая поддержка 

Каждая веб-служба предъявляет определенные и подробные требования к оказанию поддержки по выставлению счетов, управлению подписками и технической поддержки для клиентов. Дополнительные сведения см. в разделе:

- [Подписки на Dynamics 365, продаваемые через программу CSP](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/CSP/Microsoft-Partner-Support-Guidance/m-p/5262#M30)

- [Подписки на Azure, продаваемые через программу CSP](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/CSP/Microsoft-Partner-Support-Guidance/m-p/5263#M31)

- [Подписки на Office 365, продаваемые через программу CSP](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/CSP/Microsoft-Partner-Support-Guidance/m-p/5264#M32)
 
## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- [Предоставление технической поддержки](provide-technical-support.md)