---
title: Миграция из партнерского отдела продаж Connect (PSC)
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Узнайте, как партнеры корпорации Майкрософт могут переходить от партнеров Sales Connect (PSC) к центру партнеров, а также создавать и администрировать сделки, отправляемые Microsoft продавцов.
author: vikramb
ms.author: vikramb
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.date: 12/07/2020
ms.openlocfilehash: 84863e96278ba17ecc9922ff9589abc504ff1fe0
ms.sourcegitcommit: bff907bdbddc769716c7418a2b4a94ca37c2d590
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "101756189"
---
# <a name="guide-to-co-selling-in-partner-center-pc-for-partners-migrating-from-partner-sales-connect-psc"></a><span data-ttu-id="dc109-103">Пошаговое руководством по совместному продажам в центре партнеров (ПК) для партнеров, выполняющих переход от партнеров Sales Connect (PSC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-103">Guide to co-selling in Partner Center (PC) for partners migrating from Partner Sales Connect (PSC)</span></span>

<span data-ttu-id="dc109-104">**Соответствующие роли**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="dc109-105">Администратор учетных записей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-105">Account admin</span></span>
- <span data-ttu-id="dc109-106">Администратор авторов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-106">Referrals admin</span></span>
- <span data-ttu-id="dc109-107">Продавец партнерской связи (PSC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-107">Partner Sales Connect (PSC) seller</span></span>
- <span data-ttu-id="dc109-108">Администратор с партнером Connect Sales (PSC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-108">Partner Sales Connect (PSC) admin</span></span>
- <span data-ttu-id="dc109-109">Менеджер по подсоединению партнеров Sales Connect (PSC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-109">Partner Sales Connect (PSC) deal manager</span></span>

<span data-ttu-id="dc109-110">В этой статье приводятся рекомендации для партнеров по переходу с продаж партнеров в центр партнеров, чтобы они могли создавать и администрировать сделки совместной продажи в центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-110">This article provides guidance for partners migrating from Partner Sales Connect to Partner Center so they can continue to create and manage co-sell deals in Partner Center.</span></span>

>[!Note]
> <span data-ttu-id="dc109-111">Если вы здесь видели баннер в PSC о миграции, вы в нужное время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-111">If you are here because you saw a banner in PSC about the migration, you are in the right place.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-112">Это средство неприменимо для оценки решения (SA) и бизнес-партнеров по лицензированию ПВТ, управляющих своими сделками в PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-112">This guide is not applicable for Solution Assessment (SA) and OEM licensing business partners managing their deals in PSC.</span></span>

>[!Important]
> <span data-ttu-id="dc109-113">С 1 мая 2021 г. Ваша компания не сможет создавать или изменять сделки в PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-113">Starting May 1, 2021 your company will not be able to create or edit deals in PSC.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-114">**Вы по-прежнему сможете скачивать существующие данные о сделках с помощью функции полного экспорта в PSC. Вы также можете [перенести открытые сделки](psc-to-pc.md#psc-deals-migration) из PSC в центр партнеров после этой даты.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-114">**You will still be able to download the existing deals data using the bulk export capability in PSC. You can also [migrate open deals](psc-to-pc.md#psc-deals-migration) from PSC to Partner Center after this date.**</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="dc109-115">Если существуют сделки, с которыми вы активно работаете, содержащими решения для совместной продажи на основе IP-продаж, у вас есть два варианта:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-115">If there are deals that you are actively working on that contain IP co-sell incentive eligible solutions, you have two options:</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="dc109-116">1. пометьте эту сделку как выигранную и завершите регистрацию сделки в PSC до 30 апреля 2021 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-116">1. Mark the deal as won and complete deal registration in PSC before April 30,2021.</span></span> <br> <span data-ttu-id="dc109-117">2. [перенесите сделки](psc-to-pc.md#psc-deals-migration) в центр партнеров, чтобы получить больше времени на работу и начать регистрацию сделки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-117">2. [Migrate the deals](psc-to-pc.md#psc-deals-migration) to Partner Center so that you get more time to work on the deal and to start deal registration.</span></span>

<span data-ttu-id="dc109-118">Как известно, **компания потеряет доступ к PSC после 31 мая 2021**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-118">As you know, **company will lose access to PSC after May 31, 2021**.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-119">Тем не менее, вы все равно найдете все, что нужно сделать в центре партнеров, например создание сделок совместной продажи, управление вашими сделками и работа с предложениями, отправленными вами Microsoft продавцов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-119">However, you will still find everything you want to do in Partner Center, such as create co-sell deals, manage your deals, and act on deals sent to you by Microsoft sellers.</span></span>

<span data-ttu-id="dc109-120">Однако различия будут различны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-120">There will be differences, however.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-121">Следующие рекомендации помогут сделать переход в центр партнеров более гладким и простым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-121">The following guidance can help make your transition to Partner Center smoother and more straightforward.</span></span>

## <a name="before-you-move-things-you-need-to-know"></a><span data-ttu-id="dc109-122">Прежде чем перемещаться, необходимо знать</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-122">Before you move, things you need to know</span></span>

### <a name="if-you-are-a-psc-admin"></a><span data-ttu-id="dc109-123">Администратор контроллера PSC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-123">If you are a PSC admin</span></span>

- <span data-ttu-id="dc109-124">Для входа в [Центр партнеров](https://partner.microsoft.com/)требуется рабочий адрес электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-124">You need a work email to sign in to [Partner Center](https://partner.microsoft.com/).</span></span>
- <span data-ttu-id="dc109-125">Настройте учетную запись с помощью [администратора учетной записи](permissions-overview.md)центра партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-125">Set up your account with the help of the Partner Center [account admin](permissions-overview.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="dc109-126">Узнайте, как совместно продавать в центре партнеров, прочитав этот документ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-126">Learn how to co-sell in Partner Center by reading this document.</span></span>
- <span data-ttu-id="dc109-127">Настройте учетные записи пользователей в центре партнеров для всех пользователей PSC (администраторов, менеджеров и ролей продавцов) и назначьте им [роли администраторов](permissions-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-127">Set up user accounts in Partner Center for all your PSC users (Admin, Deal manager, and Seller roles) and assign them [referral admin roles](permissions-overview.md).</span></span>

>[!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="dc109-128">Убедитесь, что идентификатор MPN, отображаемый в баннере PSC, доступен в списке расположений MPN в центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-128">Make sure the MPN ID shown in the PSC banner is available in the list of MPN locations in Partner Center.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/mpnidcheck.png" alt-text="Изображение, показывающее баннер PSC, где партнеры могут найти идентификатор MPN.":::

 <span data-ttu-id="dc109-130">Чтобы убедиться, что идентификатор MPN отображается как расположение MPN центра партнеров, войдите на [панель мониторинга](https://partner.microsoft.com/dashboard)центра партнеров, а затем выберите **Параметры** (значок шестеренки) в правом верхнем углу экрана, а затем — **Параметры учетной записи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-130">To verify the MPN ID appears as a Partner Center MPN location, sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard), then select **Settings** (the Gear icon) at the top-right of the screen, followed by **Account Settings**.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-131">Во втором меню навигации второго уровня выберите **Locations (расположения** ), чтобы просмотреть список всех идентификаторов и РАСПОЛОЖЕНий MPN, связанных с учетной записью центра партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-131">In the second-level, left-navigation menu, select **Locations** to see the list of all MPN IDs and locations associated with the Partner Center account.</span></span>

### <a name="if-you-are-a-psc-deal-manager-or-seller"></a><span data-ttu-id="dc109-132">Если вы являетесь менеджером или продавцом контроллера PSC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-132">If you are a PSC deal manager or seller</span></span>

- <span data-ttu-id="dc109-133">Для входа на [панель мониторинга](https://partner.microsoft.com/dashboard)центра партнеров требуется рабочий адрес электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-133">You need a work email to sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>
- <span data-ttu-id="dc109-134">Если вы используете нерабочую учетную запись в PSC или ваш рабочий адрес электронной почты отличается от компании партнера, обратитесь к администратору PSC для настройки учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-134">If you are using a non-work account in PSC or your work email is for a different company than the partner company, contact your PSC admin for account set-up help.</span></span>
- <span data-ttu-id="dc109-135">Обратитесь к администратору контроллера PSC, если настройка учетной записи центра партнеров завершена независимо от учетной записи, используемой для входа в PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-135">Check with your PSC admin if your Partner Center account set-up is complete irrespective of the account that you use to sign in to PSC.</span></span>
- <span data-ttu-id="dc109-136">Убедитесь, что у вас есть доступ к центру партнеров и разделу "ссылки".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-136">Verify if you have access to Partner Center and the Referrals section.</span></span>
- <span data-ttu-id="dc109-137">Прочтите этот документ, чтобы понять рабочие процессы и изменения в центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-137">Read this document to understand the workflows and the changes in Partner Center.</span></span>

## <a name="as-an-admin-in-psc-these-are-your-next-steps"></a><span data-ttu-id="dc109-138">Как администратор в PSC, это следующие шаги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-138">As an admin in PSC, these are your next steps</span></span>

<span data-ttu-id="dc109-139">В меню навигации центра партнеров слева выберите параметр **ссылки** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-139">From the Partner Center left-navigation menu, select the **Referrals** option.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-140">Убедитесь, что у вас есть доступ к страницам "ссылки".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-140">Confirm you can access the Referrals pages.</span></span>

  >[!Note]
  > <span data-ttu-id="dc109-141">Возможно, потребуется выйти из центра партнеров и войти снова, чтобы обновить учетные данные для доступа к страницам ссылок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-141">You might have to sign out of Partner Center and sign back in to refresh your credentials for access to the Referrals pages.</span></span>

<span data-ttu-id="dc109-142">Если вы не видите параметр " **ссылки** " в меню "Центр партнеров" или на страницах, связанных с ссылками, обратитесь к [администратору учетной записи](permissions-overview.md) компании и попросите предоставить вам доступ к параметру " **ссылки** " и связанным с ним областям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-142">If you don’t see the **Referrals** option on the Partner Center menu or Referrals-related pages, contact your company’s [account admin](permissions-overview.md) and ask them to give you access to the **Referrals** option and related area.</span></span>

<span data-ttu-id="dc109-143">Чтобы найти администратора учетной записи организации, сделайте следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-143">To find your company's account admin:</span></span>

1. <span data-ttu-id="dc109-144">Выберите **Параметры учетной записи** на значке шестеренки в правом верхнем углу панели мониторинга центра партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-144">Select **Account settings** from the gear icon at the top-right of the Partner Center dashboard.</span></span>

1. <span data-ttu-id="dc109-145">Выберите **Управление пользователями** на втором уровне, в меню навигации слева.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-145">Select **User management** from the second-level, left navigation menu.</span></span>

1. <span data-ttu-id="dc109-146">В верхней части списка пользователей выберите раскрывающееся меню **Фильтр** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-146">At the top of the user list, select the **Filter** drop-down menu.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-147">Измените значение параметра на **Администратор учетной записи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-147">Change the option to **Account admin**.</span></span>

   <span data-ttu-id="dc109-148">На этой странице отображаются все администраторы учетных записей с соответствующими адресами электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-148">The page will display all the account admins with their respective email addresses.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-149">Отправьте по электронной почте одну из них и попросите их назначить роль администратора "ссылки" для вашей рабочей учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-149">Email one of them and ask them to assign the referrals admin role for your work account.</span></span>

  :::image type="content" source="images/pscmigration/account-admin.png" alt-text="Изображение, показывающее администраторов учетной записи на странице управления пользователями параметров партнеров.":::

>[!Important]
>- <span data-ttu-id="dc109-151">Если ваша роль предполагает только Управление пользователями в PSC, попросите администратора учетной записи компании назначить вам роль [администратора учетной записи](permissions-overview.md#manage-mpn-membership-and-your-company) в центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-151">If your role only involves managing users in PSC, ask your company's account admin to assign you the [account admin](permissions-overview.md#manage-mpn-membership-and-your-company) role in Partner Center.</span></span> 
>- <span data-ttu-id="dc109-152">Если ваша роль также включает в себя управление возможностями совместной продажи, попросите назначить роль [администратора "ссылки"](permissions-overview.md#manage-referrals) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-152">If your role also includes managing co-sell opportunities, ask to be assigned the [referrals admin](permissions-overview.md#manage-referrals) role.</span></span>
> - <span data-ttu-id="dc109-153">Рекомендуется также назначить один интерес управления изменениями между администраторами PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-153">It's a good idea to also nominate one change management lead among the PSC admins.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-154">В противном случае все администраторы PSC не смогут обращаться к администраторам учетной записи центра партнеров по отдельности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-154">Doing so will prevent all PSC admins from having to reach out individually to Partner Center account admins.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-155">Вместо этого руководитель управления изменениями может стать основным лицом, работающим с администратором учетной записи центра партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-155">Instead, the change management lead can then be the primary person working with the Partner Center account admin.</span></span>

## <a name="user-migration"></a><span data-ttu-id="dc109-156">Миграция пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-156">User migration</span></span>

<span data-ttu-id="dc109-157">После настройки учетной записи в центре партнеров используйте мастер миграции пользователей на странице возможности совместной работы, чтобы назначить роли центра партнеров сотрудникам вашей компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-157">After you have set up your account in Partner Center, use the user migration wizard in the co-sell opportunities page to auto-assign Partner Center roles to employees of your company.</span></span>

>[!Note]
> <span data-ttu-id="dc109-158">Миграция пользователей может выполняться только [администраторами учетной записи](permissions-overview.md#manage-mpn-membership-and-your-company) вашей компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-158">User migration can only be performed by [account admins](permissions-overview.md#manage-mpn-membership-and-your-company) of your company.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-159">Если у вас нет роли администратора учетной записи, найдите администратора учетной записи, который может помочь вам настроить учетные записи пользователей с помощью мастера миграции пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-159">If you don't have the account admin role, find an account admin who can help set up the user accounts with the help of the user migration wizard.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/psc-user-migration.png" alt-text="Изображение, показывающее мастер миграции пользователей.":::

<span data-ttu-id="dc109-161">Администраторы учетных записей увидят ссылку Мастер миграции пользователей PSC на странице возможности совместной продажи рядом с руководством по ссылкам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-161">Account admins will see a PSC user migration wizard link in the co-sell opportunities page next to the referrals guide.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-162">Они могут инициировать миграцию пользователей, выбрав ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-162">They can initiate the user migration by selecting the link.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-163">Чтобы инициировать миграцию пользователей, администраторы могут выбрать ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-163">To initiate the user migration, admins can select the link.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-164">Они могут выполнять этот шаг миграции пользователей несколько раз, пока всем пользователям не будут назначены надлежащие роли в центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-164">They can perform this user migration step multiple times until all users are assigned proper roles in Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="dc109-165">Таблица миграции пользователей содержит следующие сведения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-165">The user migration table has the following details:</span></span>

- <span data-ttu-id="dc109-166">Учетная запись пользователя — идентификатор электронной почты сотрудника.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-166">User account - Email ID of the employee</span></span>
- <span data-ttu-id="dc109-167">PSC партнерской учетной записи — учетная запись, с которой связан сотрудник в PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-167">PSC partner account - The account to which the employee is associated with in PSC</span></span>
- <span data-ttu-id="dc109-168">Роль пользователя PSC — одна из трех ролей, назначенных в PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-168">PSC user role - One of the three roles assigned to in PSC.</span></span>
- <span data-ttu-id="dc109-169">PC MPN Location — расположение, для которого пользователю будут предоставлены соответствующие роли ПК.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-169">PC MPN location - The location for which the user will be given relevant PC roles.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-170">Учетная запись партнера PSC MPN используется для поиска эквивалентного расположения MPN в центре партнеров для назначения разрешений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-170">The PSC partner account MPN is used to find the equivalent MPN location in Partner Center to assign permissions.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-171">Вся Организация обозначает идентификатор ворг MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-171">Entire organization denotes the vOrg MPN ID.</span></span>
- <span data-ttu-id="dc109-172">Роль пользователя ПК — сотрудникам назначаются роли на основе ролей пользователей PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-172">PC user role - Employees are assigned roles based on their PSC user roles.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-173">Администратору в PSC будут назначены роли администратора на компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-173">Admin in PSC will be assigned Referrals admin roles in PC.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-174">Продавцу будет назначена роль пользователя "ссылки" на компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-174">Seller will be assigned referrals user role in PC.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-175">Дополнительные сведения о ролях ПК и о том, что пользователи с этими ролями могут выполнять в центре партнеров, см. [здесь](permissions-overview.md#manage-referrals) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-175">Learn more about the PC roles and what users with these roles can do in partner center [here](permissions-overview.md#manage-referrals)</span></span>
- <span data-ttu-id="dc109-176">Клиент AAD для ПК — клиент, которому назначены пользователи в центре партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-176">PC AAD Tenant - the tenant to which the users are assigned to in Partner Center</span></span>
- <span data-ttu-id="dc109-177">Состояние. Существует три возможных состояния миграции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-177">Status - There are three possible states for the status of the migration</span></span>
    - <span data-ttu-id="dc109-178">**Не перенесено** — у пользователя нет назначенной роли ссылок на ПК</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-178">**Not migrated** - User does not have any PC referrals role assigned</span></span>
    - <span data-ttu-id="dc109-179">**Перенесено** — пользователь успешно перенесен с соответствующей ролью, назначенной, как показано в таблице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-179">**Migrated** - User has been migrated successfully with relevant role assigned as shown in the table</span></span>
    - <span data-ttu-id="dc109-180">**Ошибка** -не удается завершить миграцию из-за ошибки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-180">**Error** - Unable to complete migration due to some error</span></span>

<span data-ttu-id="dc109-181">Иногда миграция может завершиться сбоем и привести к ошибкам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-181">Sometimes, migration can fail and result in errors.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-182">Вот несколько причин, по которым миграция может вызвать ошибку, и некоторые способы решения проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-182">Here are a few reasons why a migration might cause an error and some of the ways to resolve the issue:</span></span>

1. <span data-ttu-id="dc109-183">Возможно, пользователи PSC используют нерабочую учетную запись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-183">The PSC users may be using a non-work account.</span></span>

2. <span data-ttu-id="dc109-184">Пользователь PSC может использовать учетную запись, отличную от домена, который используется в центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-184">The PSC user may be using an account from a domain different from the one you use in Partner Center.</span></span>

   <span data-ttu-id="dc109-185">Чтобы устранить ошибки, связанные с сценариями 1 и 2, попросите пользователя войти в центр партнеров, используя свою рабочую учетную запись, подключенную к клиенту Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-185">To resolve errors related to scenarios 1 and 2, ask the user to sign into Partner Center using their work account attached to your Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-186">Ваш [глобальный администратор](permissions-overview.md#manage-commercial-transactions-in-partner-center-azure-ad-and-csp-roles) может помочь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-186">Your [global admin](permissions-overview.md#manage-commercial-transactions-in-partner-center-azure-ad-and-csp-roles) can help.</span></span>
   
   <span data-ttu-id="dc109-187">Чтобы найти глобального администратора, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-187">To find your global admin:</span></span> 
   - <span data-ttu-id="dc109-188">Войдите на [панель мониторинга](https://partner.microsoft.com/dashboard) центра партнеров и выберите **Параметры учетной записи** на значке шестеренки в правом верхнем углу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-188">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard) and select **Account settings** from the gear icon at the top-right.</span></span>
   - <span data-ttu-id="dc109-189">Выберите **Управление пользователями** на втором уровне, левой панели навигации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-189">Select **User management** from the second-level, left navigation bar.</span></span>
   - <span data-ttu-id="dc109-190">В верхней части списка пользователей выберите раскрывающееся меню **Фильтр** и измените параметр на **глобальный администратор**. Затем на странице отображаются все глобальные администраторы с соответствующими адресами электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-190">At the top of the user list, select the **Filter** drop-down menu and change the option to **Global admin**. The page then displays all the global admins with their respective email addresses.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-191">Попросите одного из них назначить роль администратора ссылок для вашей рабочей учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-191">Ask one of them to assign the referral admin role for your work account.</span></span>
   
      <span data-ttu-id="dc109-192">Глобальный администратор может либо создать новую учетную запись пользователя в клиенте Azure AD, либо назначить гостевой пользователю доступ к другим пользователям учетной записи домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-192">The global admin can either create a new user account in your Azure AD tenant or assign guest user access to the other domain account users.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-193">После настройки учетных записей для всех менеджеров по работе с контроллером PSC и пользователей необходимо войти в центр партнеров, выбрать **ссылку** в меню навигации слева и убедиться, что они могут видеть страницу "ссылки".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-193">Once the accounts are set up for all the PSC deal managers and users, they need to sign in to Partner Center, select **Referrals** from the left-navigation menu, and confirm they can see the Referrals page.</span></span>

3. <span data-ttu-id="dc109-194">У пользователя уже есть роль ссылки, назначенная в центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-194">The user already has a referral role assigned in Partner Center.</span></span>
    - <span data-ttu-id="dc109-195">Можно проверить существующую роль пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-195">You can verify the existing role of the user.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-196">В правом верхнем углу центра партнеров выберите **Параметры** (значок шестеренки), а затем **Параметры учетной записи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-196">In the top-right corner of Partner Center, select **Settings** (the gear icon), then **Account settings**.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-197">Когда появится второе меню навигации слева, выберите **Управление пользователями** и найдите пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-197">When you see a second left-navigation menu, select **User management** and search for the user.</span></span>

## <a name="psc-deals-migration"></a><span data-ttu-id="dc109-198">Миграция сделок на PSC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-198">PSC Deals migration</span></span>

<span data-ttu-id="dc109-199">После завершения миграции пользователей используйте мастер миграции сделок на странице возможности совместной работы, чтобы вывести все соответствующие открытые сделки с PSC на компьютер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-199">After you have completed user migration, use the deals migration wizard in the co-sell opportunities page to bring all the eligible open deals from PSC to PC.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-200">**Ссылка на миграцию будет видна только администраторам ссылок со всей областью организации в центре партнеров.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-200">**Deals migration link will be visible only referral admins with entire organization scope in Partner Center.**</span></span> <span data-ttu-id="dc109-201">В правом верхнем углу страницы «возможности совместной работы» будет отображаться ссылка **«Миграция** с помощью PSC», которая будет открывать мастер миграции с поддержкой сделки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-201">There will be link called **"PSC deal migration"** on the top right of the Co-sell opportunities page, which will open the deal migration wizard.</span></span>

<span data-ttu-id="dc109-202">Ознакомьтесь с этим разделом перед началом миграции сделки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-202">Read this section before starting the deal migration.</span></span>

<span data-ttu-id="dc109-203">**Подходит для миграции**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-203">**Eligible for migration**</span></span>

<span data-ttu-id="dc109-204">Для миграции с PSC на компьютер могут использоваться только некоторые сделки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-204">Only some deals are eligible for migration from PSC to PC.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-205">Этот мастер миграции предназначен для того, чтобы помочь партнерам объединить свои сделки в центре партнеров, где они по-прежнему активно работают с клиентами, чтобы закрыть эту сделку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-205">This migration wizard is built to help partners bring their deals to Partner Center where they are still actively working with their customers to close the deal.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-206">**Для миграции доступны только те сделки, которые находятся в открытом состоянии, созданном с 1 января 2020 с допустимыми сведениями об учетной записи партнера (допустимый идентификатор MPN) и не подлежащие регистрации.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-206">**Only deals that are in open state created from Jan 1, 2020 with valid partner account details (valid MPN ID) and not undergoing deal registration are eligible for migration.**</span></span>

<span data-ttu-id="dc109-207">**Не подходит для миграции**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-207">**Not eligible for migration**</span></span>

- <span data-ttu-id="dc109-208">Проблемы с оценкой решения не подходят для миграции на сделки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-208">Solution assessment deals are not eligible for deal migration</span></span>
- <span data-ttu-id="dc109-209">Бизнес-сделки по лицензированию OEM не подходят для миграции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-209">OEM licensing business deals are not eligible for deal migration</span></span>
- <span data-ttu-id="dc109-210">Любая сделка, помеченная как выигранная в PSC, не подходит для миграции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-210">Any deal that has been marked as won in PSC is not eligible for migration.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-211">Регистрация сделки, если право на сделки, помеченные как выигранные, должна быть завершена в PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-211">Deal registration if eligible for the deals marked as won should be completed in PSC.</span></span>

## <a name="pre-requisites-for-deal-migration"></a><span data-ttu-id="dc109-212">Предварительные требования для миграции проблем</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-212">Pre-requisites for deal migration</span></span>

<span data-ttu-id="dc109-213">Прежде чем начать процесс миграции с компьютера, следуйте приведенным ниже инструкциям, чтобы настроить операции в PSC для успешной миграции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-213">Before starting the deal migration from PC, follow the below instructions to set up the deals in PSC for a successful migration.</span></span>

1. <span data-ttu-id="dc109-214">Все участники группы продаж в вашей организации, работающие над открытыми сделками, получают уведомление об этой миграции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-214">All the sales team members in your company working on the open deals are informed about this migration.</span></span>
2. <span data-ttu-id="dc109-215">Участники группы по продажам обучены обучение использованию центра партнеров для управления сделками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-215">The sales team members are trained to use Partner Center for deal management.</span></span>
3. <span data-ttu-id="dc109-216">У каждой сделки есть все необходимые сведения, как описано ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-216">The deals have all the required information as described below.</span></span>
    - <span data-ttu-id="dc109-217">Сведения о компании клиента, включая имя и адрес</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-217">Customer company details including name and address</span></span>
    - <span data-ttu-id="dc109-218">Контактные данные клиента, если это проблема совместной продажи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-218">Customer contact details if it is a co-sell deal</span></span>
    - <span data-ttu-id="dc109-219">По крайней мере одно решение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-219">At least one solution</span></span>
    - <span data-ttu-id="dc109-220">По крайней мере один член команды со всеми сведениями — имя, фамилия, идентификатор электронной почты и номер телефона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-220">At least one team member with all the details - first name, last name, email ID and phone number</span></span>
    - <span data-ttu-id="dc109-221">Значение сделки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-221">Deal value</span></span>
    - <span data-ttu-id="dc109-222">Предполагаемая дата закрытия сделки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-222">Estimated deal close date</span></span>
    - <span data-ttu-id="dc109-223">Примечания для партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-223">Partner notes</span></span>

<span data-ttu-id="dc109-224">Можно использовать возможности пакетной загрузки и отправки в PSC, чтобы добавить недостающие сведения в подДело для всех соответствующих сделок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-224">You can use the bulk download and upload capabilities in PSC to add all the missing details in the deal for all the eligible deals.</span></span>

>[!Note]
> <span data-ttu-id="dc109-225">Миграция будет выполнена, даже если указанные выше предварительные требования не будут выполнены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-225">Deal migration will succeed even if the above pre-requisites are not met.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-226">Но вы не можете изменить состояние сделки, если какое-либо из указанных выше полей в центре партнеров недоступно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-226">But, you cannot change the state of the deal if any of the above mentioned required fields in Partner Center are not available.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-227">Затем необходимо будет ввести все необходимые сведения, отсутствующие в работе центра партнеров, чтобы начать работу над ними.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-227">You will then have to enter all the required information missing in the deals in Partner Center to start working on them.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-228">**Перед переносом в центр партнеров настоятельно рекомендуется очистить подходящие сделки в PSC.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-228">**It is strongly advised to clean the eligible deals in PSC before migrating them to Partner Center.**</span></span>

<span data-ttu-id="dc109-229">Процесс миграции в центре партнеров создан одним щелчком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-229">The deal migration in Partner Center is built as one click experience.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-230">Все, что нужно сделать, — это нажать кнопку **"перенести сделки"** , когда ваша компания готова к переносу соответствующих сделок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-230">All you need to do is click on the **"Migrate deals"** button once your company is ready to migrate the eligible deals.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-231">**Вы не можете выбрать сделки, которые требуется перенести из PSC. Если вы не хотите переносить какие-либо сделки в центр партнеров, перед началом миграции перенесите их в состояние Closed в PSC.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-231">**You cannot choose the deals that you want to migrate from PSC. If you do not want to migrate any deals to Partner Center, move them to the closed state in PSC before starting the migration.**</span></span>

>[!Note]
> <span data-ttu-id="dc109-232">После инициации миграции **может потребоваться до 24 часов для переноса сделок**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-232">After initiating the migration, **it can take up to 24 hours for the deals to be migrated**.</span></span>

<span data-ttu-id="dc109-233">После завершения миграции сообщение с состоянием изменится на завершено со ссылкой на отчет о миграции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-233">Once the migration is completed, the banner message will have status changed to complete with a link to the migration report.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-234">Скачайте отчет, чтобы просмотреть сведения о сделках, перенесенных с PSC на компьютер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-234">Download the report to view the details of deals that got migrated from PSC to PC.</span></span>

<span data-ttu-id="dc109-235">Отчет содержит следующие сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-235">The report includes the below details.</span></span>

1. <span data-ttu-id="dc109-236">**Идентификатор участия в центре партнеров** . уникальный идентификатор в центре партнеров для всех сделок в рамках задействования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-236">**Partner Center engagement ID** -  The unique identifier in Partner Center for all the deals in an engagement.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-237">Существует две сделки — один для партнера, а другой — для участия в партнерской компании в центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-237">There are two deals - one for the partner and one for Microsoft in a co-sell engagement in Partner Center.</span></span>
2. <span data-ttu-id="dc109-238">**Идентификатор ссылки центра партнеров** — уникальный идентификатор в центре партнеров для сделки, относящейся к партнеру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-238">**Partner Center referral ID** - The unique identifier in Partner Center for the deal belonging to the partner.</span></span>
3. <span data-ttu-id="dc109-239">**Имя сделки** — идентификатор, предоставленный для работы в PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-239">**Deal name** - Identifier given to the deal in PSC.</span></span>
4. <span data-ttu-id="dc109-240">**ИД сделки PSC** — уникальный идентификатор в PSC для сделки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-240">**PSC deal ID** - The unique identifier in PSC for the deal.</span></span>
5. <span data-ttu-id="dc109-241">**Ошибки** — указание наличия ошибок при переносе конкретной сделки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-241">**Errors** - to indicate if there is any error while migrating a specific deal.</span></span>

<span data-ttu-id="dc109-242">Все сделки, которые были успешно перенесены, не будут отображаться в PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-242">All the deals that have been successfully migrated will not be visible in PSC.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-243">Вы можете продолжить работу с перенесенными сделками на ПК, включая выполнение регистрации сделки на ПК.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-243">You can continue to work on the migrated deals in PC including completing deal registration in PC.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-244">Изменения в взаимодействии с Microsoft продавцов для совместной продажи не будут изменены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-244">There will be no changes to the interactions with the Microsoft sellers for co-sell deals.</span></span>

<span data-ttu-id="dc109-245">Сделки, перенесенные из PSC, будут доступны на вкладках входящие и исходящие в зависимости от источника сделки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-245">Deals migrated from PSC will be available in the Inbound and Outbound tabs based on the source of the deal.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-246">Все сделки, совместно используемые вашей организацией, будут доступны на вкладке Исходящие и инициированные корпорацией Майкрософт сделки, которые будут доступны на вкладке Входящие в центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-246">All deals shared by your company will be available in the Outbound tab and Microsoft initiated deals will be available in the Inbound tab of Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-247">Будет создано два типа сделок, которые будут созданы после миграции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-247">There will be two types of deals that will be created post migration.</span></span>

1. <span data-ttu-id="dc109-248">**Побочные сделки** — сделки, помеченные как сопутствующие продажи в PSC, будут создаваться в центре партнеров в качестве сопутствующих продаж.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-248">**Co-sell deals** - Deals that are marked as co-sell in PSC will be created as co-sell deals in Partner Center.</span></span>
2. <span data-ttu-id="dc109-249">Побочные **сделки** — сделки, которые не отмечены как сопутствующие, будут создаваться в центре партнеров в качестве торговых отношений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-249">**Partner-led deals** - Deals that are not marked as co-sell will be created as partner-led deals in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-250">Связи с руководством партнеров видимы для Microsoft продавцов и могут быть обновлены для совместной продажи перед достижением состояния терминала (выигрыш, потеря).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-250">Partner-led deals are visible to Microsoft sellers and can be upgraded to co-sell deals before reaching terminal state (won, lost).</span></span> <span data-ttu-id="dc109-251">Кроме того, при наличии подходящего решения в случае наличия стимула можно использовать регистрацию в отношении партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-251">Also, partner-led deals are eligible for deal registration if there is an incentive eligible solution in the deal.</span></span>

>[!Important]
> <span data-ttu-id="dc109-252">Если есть ошибки, из-за которых не удалось перенести некоторые сделки, **можно повторно начать перенос сделки, нажав кнопку "перенести сделки"**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-252">If there are any errors due to which some deals could not be migrated, **you can re-initiate the deal migration by clicking on the "Migrate deals" button**.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-253">Он будет включен, только если есть несколько соответствующих сделок, которые еще можно перенести.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-253">It will be enabled only if there are some eligible deals yet to be migrated.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-254">Это также будет полезно при переходе на фазу перехода, при котором новые сделки создаются в PSC после начала процесса миграции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-254">This will also be helpful if you are in the transition phase where some new deals are getting created in PSC after initiating deal migration.</span></span>

<span data-ttu-id="dc109-255">После успешного переноса всех сделок появится баннер с сообщением " **нет сделок для миграции"** с **отключенной** кнопкой **"перенести сделки"** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-255">Once all the deals are successfully migrated, there will be banner showing **"No deals to migrate"** with the **"Migrate deals"** button getting **disabled**.</span></span>

<span data-ttu-id="dc109-256">После завершения миграции пользователей и (или) решения о миграции выполните следующие рекомендации, чтобы выбрать стратегию миграции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-256">After completing user migration and/or deal migration, use the following guidance to decide the migration strategy:</span></span>

<span data-ttu-id="dc109-257">Если у вашей компании есть менеджер по разработке партнеров (PDM). Если учетная запись центра партнеров настроена и ваши пользователи перешли на и имеют роли и разрешения, вы можете переместить действия совместной продажи в центр партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-257">If your company has a Partner Development Manager (PDM) - When your Partner Center account is set up and your users have moved over and have roles and permissions, you can move your Co-selling activities to Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-258">Сообщите PDM, что нужно сделать ключ, а не дожидаться наступления крайнего срока миграции, что позволит всем новым сделкам проходить в центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-258">Inform the PDM to make the switch rather than wait until your migration complete deadline, which will enable all your new deals to flow into Partner Center.</span></span>

>[!Note]
><span data-ttu-id="dc109-259">После выполнения этого параметра вы сможете работать только с существующими активными сделками в PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-259">Once you have made this switch, you will only be able to act on the existing Active deals in PSC.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-260">Вы не можете ни создать новые сделки, ни получить сделки от Microsoft продавцов в PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-260">You can neither create new deals nor receive any deals from Microsoft sellers in PSC.</span></span>

<span data-ttu-id="dc109-261">Если у вашей компании нет PDM, убедитесь, что все учетные записи пользователей настроены и проверены всеми пользователями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-261">If your company doesn’t have a PDM - Make sure all the user accounts are set up and verified by all the users.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-262">Вы получите уведомление по электронной почте и баннер в PSC относительно даты, когда вы можете начать совместную продажу в центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-262">You will be notified through an email and a banner in PSC regarding the exact date when you can start Co-selling in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-263">Помните, что вам по-прежнему придется управлять существующими активными сделками в PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-263">Remember that you will still have to manage the existing active deals in PSC.</span></span>

>[!Important]
> <span data-ttu-id="dc109-264">До 30 апреля 2021 регистрирует сделки, помеченные как выигранные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-264">You have until April 30, 2021 to register the deals that are marked as won.</span></span>

## <a name="next-steps-for-psc-admins-psc-deal-managers-and-psc-sellers"></a><span data-ttu-id="dc109-265">Дальнейшие действия для администраторов PSC, менеджеров по PSC и PSC продавцов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-265">Next steps for PSC admins, PSC deal managers, and PSC sellers</span></span>

<span data-ttu-id="dc109-266">Узнайте, как совместно продавать в центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-266">Learn how to Co-sell in Partner Center.</span></span>
<span data-ttu-id="dc109-267">Это важный шаг, который поможет вам подготовиться к совместному продажам в центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-267">This is an important step, which will help you be prepared for Co-selling in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-268">Ознакомьтесь с рабочими процессами и изменениями в центре партнеров, чтобы можно было сразу же совместно продавать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-268">Understand the workflows and the changes in Partner Center so that you can effectively Co-sell right away.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-269">Начните с полного ознакомления с этим документом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-269">Start by reading this document completely.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-270">Хороший набор ресурсов также доступен в [коллекции возможностей совместной продажи](https://aka.ms/cosellexperience).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-270">A good set of resources is also available in the [Co-sell experience gallery](https://aka.ms/cosellexperience).</span></span>

## <a name="major-differences-between-psc-and-pc-workflows"></a><span data-ttu-id="dc109-271">Основные различия между PSC и рабочими процессами ПК</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-271">Major differences between PSC and PC workflows</span></span>

|<span data-ttu-id="dc109-272">**Сценарий**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-272">**Scenario**</span></span>|<span data-ttu-id="dc109-273">**Партнер Sales Connect**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-273">**Partner Sales Connect**</span></span>|<span data-ttu-id="dc109-274">**Центр партнеров**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-274">**Partner Center**</span></span>|
|-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="dc109-275">Пользовательские роли</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-275">User roles</span></span>|<span data-ttu-id="dc109-276">PSC имеет роли администратора, менеджера по работе и продавцов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-276">PSC has admin, deal manager, and seller roles.</span></span>|<span data-ttu-id="dc109-277">КОМПЬЮТЕР имеет только роль [администратора ссылок](permissions-overview.md#manage-referrals) , которая предоставляет разрешения на чтение и запись для всех сделок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-277">PC only has [referral admin](permissions-overview.md#manage-referrals) role that gives both read and write permission for all deals.</span></span>|
|<span data-ttu-id="dc109-278">Приглашение корпорации Майкрософт в отношении совместной продажи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-278">Inviting Microsoft on a co-sell deal</span></span>|<span data-ttu-id="dc109-279">Кем инициировано продавец корпорации Майкрософт, нет явного запроса от партнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-279">Initiated by Microsoft seller, there is no explicit ask by partner.</span></span>|<span data-ttu-id="dc109-280">Если требуется помощь продавца, партнер должен выполнить [явный запрос](manage-co-sell-opportunities.md#add-solutions) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-280">Partner will have to make an [explicit request](manage-co-sell-opportunities.md#add-solutions) if a Microsoft seller help is needed for a deal.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-281">У продавца Майкрософт есть возможность отклонить запрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-281">Microsoft Seller has an option to decline the request.</span></span>|
|<span data-ttu-id="dc109-282">Expiry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-282">Expiry</span></span>|<span data-ttu-id="dc109-283">Нет концепции истечения срока действия сделки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-283">There is no concept of a deal expiry.</span></span>|<span data-ttu-id="dc109-284">Срок действия входящих сделок с партнером истекает через 14 дней, если они не приняты партнером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-284">Partner inbound deals expire in 14 days if they are not accepted by the partner.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-285">То же самое происходит с исходящими партнерами, когда они могут переходить к состоянию с истекшим сроком действия, если продавец корпорации Майкрософт не действует через 14 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-285">Same is the case with partner outbound deals where they can go in to expired state if the Microsoft seller doesn’t act on them in 14 days.</span></span>|
|<span data-ttu-id="dc109-286">Сведения о продавце Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-286">Microsoft seller details</span></span>|<span data-ttu-id="dc109-287">Отображается сразу после создания сделки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-287">Visible as soon as a deal gets created.</span></span>|<span data-ttu-id="dc109-288">Сведения о продавце Майкрософт предоставляются партнеру только в том случае, если продавец явно принимает приглашение для совместной продажи от партнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-288">Microsoft Seller details are shared with Partner only if the seller explicitly accepts the invitation for Co-selling from partner.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="dc109-289">Частный конвейер</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-289">Private pipeline</span></span>](manage-co-sell-opportunities.md#types-of-co-sell-opportunities)|<span data-ttu-id="dc109-290">Недоступно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-290">Not available.</span></span>|<span data-ttu-id="dc109-291">Партнеры могут совместно использовать свой конвейер, не предоставляя Microsoft продавцов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-291">Partners can share their pipeline without giving visibility to Microsoft sellers.</span></span>|
|<span data-ttu-id="dc109-292">Решения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-292">Solutions</span></span>|<span data-ttu-id="dc109-293">В сделки можно добавить решения, принадлежащие только одному прайс-листу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-293">Solutions belonging to only one price list can be added to a deal.</span></span>|<span data-ttu-id="dc109-294">Партнер может добавить [решения](manage-co-sell-opportunities.md#add-solutions) , принадлежащие к следующим спискам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-294">Partner can add [solutions](manage-co-sell-opportunities.md#add-solutions) that belong the following lists.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-295">a) решения на основе собственных решений б) из каталога первой стороны Майкрософт (подобно роли «транзакция транзакций» в PSC) и «c») для совместных продаж решений от сторонних партнеров (аналогично роли «независимый поставщик» в PSC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-295">a) Their own solutions b) Solutions from Microsoft first party catalog (similar to the Transaction Deal role in PSC) and c) Co-sell solutions from other third-party partners (similar to the ISV Deal role in PSC).</span></span>|
|<span data-ttu-id="dc109-296">Назначение сделки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-296">Deal assignment</span></span>|<span data-ttu-id="dc109-297">Только назначенный продавец может просматривать и действовать в отношении сделок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-297">Only assigned seller can view and act on the deals.</span></span>|<span data-ttu-id="dc109-298">Члены группы могут быть добавлены в дело с тем, чтобы указать сотрудников, работающих над работой, и не блокировать просмотр и взаимодействие с другими администраторами ссылок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-298">Team members can be added to a deal to specify the people working on a deal, there is no blocking of other referral admins from viewing or acting on those deals.</span></span>|
|<span data-ttu-id="dc109-299">Организация клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-299">Customer organization</span></span>|<span data-ttu-id="dc109-300">Запись текста свободной формы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-300">Free form text entry.</span></span>|<span data-ttu-id="dc109-301">Можно выполнить поиск в [организации клиента](manage-co-sell-opportunities.md#select-your-customer) по сравнению с [базой данных D&B](https://www.dnb.com/) , просто введя несколько символов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-301">You can search the [customer organization](manage-co-sell-opportunities.md#select-your-customer) against the [D&B database](https://www.dnb.com/) by just typing a few characters.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-302">Юридические имена и адреса автоматически заполняются в зависимости от выбранного варианта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-302">The legal name and address are automatically populated based on the choice.</span></span>|
|<span data-ttu-id="dc109-303">Контактное лицо клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-303">Customer contact</span></span>|<span data-ttu-id="dc109-304">Не обязательно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-304">Not mandatory.</span></span>|<span data-ttu-id="dc109-305">Не является обязательным для общего доступа к частному конвейеру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-305">Not mandatory for private pipeline sharing.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-306">Требуется, если продавец Майкрософт приглашает принять участие в запросе на совместную продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-306">Required if Microsoft seller is invited to participate in a Co-sell request.</span></span>|
|<span data-ttu-id="dc109-307">Общедоступный API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-307">Public API</span></span>|<span data-ttu-id="dc109-308">Недоступно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-308">Not available.</span></span>|<span data-ttu-id="dc109-309">[Общедоступный API](/partner/develop/referrals) для программного управления ссылками центра партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-309">[Public API](/partner/develop/referrals) to programmatically manage Partner Center referrals.</span></span>|

## <a name="map-the-fields-in-psc-to-the-corresponding-fields-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="dc109-310">Сопоставьте поля в PSC с соответствующими полями в центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-310">Map the fields in PSC to the corresponding fields in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="dc109-311">В этом разделе сравниваются выбранные снимки экрана, отображаемые для PSC, с соответствующим представлением в разделе возможности совместной продажи в центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-311">This section compares (or "maps") selected screenshots shown for PSC against the corresponding view in the Partner Center co-sell opportunities section.</span></span>

<span data-ttu-id="dc109-312">На каждой паре снимков экрана отображаются нумерованные, желтые или красные круги:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-312">You will see numbered, yellow or red circles on each pair of screenshots:</span></span>

- <span data-ttu-id="dc109-313">**Что означают желтые кружки?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-313">**What do yellow circles mean?**</span></span> <span data-ttu-id="dc109-314">Нумерованные, желтые кружки сначала отображаются на каждом снимке экрана PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-314">Numbered, yellow circles appear first on each PSC screenshot.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-315">После этого вы увидите на снимке экрана сопутствующего центра партнеров те же номера, что и многие из них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-315">You will then find a companion Partner Center screenshot below it with many of the same numbers.</span></span>

   <span data-ttu-id="dc109-316">Чтобы увидеть, как каждое поле или атрибут в PSC сопоставляется с его аналогом в центре партнеров, сопоставьте пронумерованные круги вместе в двух связанных снимках экрана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-316">To see how each field or attribute in PSC maps to its counterpart in Partner Center, match the numbered circles together in the two, related screenshots.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-317">Например, сопоставьте пронумерованный желтый "1" в первом снимке экрана PSC с пронумерованным желтым "1" во втором снимке экрана центра партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-317">For example, match the numbered, yellow "1" in the first, PSC screenshot to the numbered, yellow "1" in the second, Partner Center screenshot below it.</span></span>

- <span data-ttu-id="dc109-318">**Что означает красный кружок?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-318">**What does a red circle mean?**</span></span> <span data-ttu-id="dc109-319">Если на одном снимке экрана отображается красный круг, который указывает, что поле PSC недоступно в центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-319">If you see a red circle on one screenshot, that indicates the PSC field is not available in Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="dc109-320">Сопоставления полей центра PSC-партнеров показаны для следующих областей:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-320">PSC-to-Partner Center field mappings are shown for the following areas:</span></span>

1. <span data-ttu-id="dc109-321">Домашняя страница PSC, сопоставленная с представлением по умолчанию для совместных продаж центра партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-321">PSC home page mapped to the Partner Center co-sell opportunities default view</span></span>
1. <span data-ttu-id="dc109-322">Представление сетки PSC, сопоставленное с представлением "сделка центра партнеров"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-322">PSC grid view mapped to the Partner Center deal view</span></span>
1. <span data-ttu-id="dc109-323">Представление сведений о сделках PSC, сопоставленное с представлением сведений о сделках центра партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-323">PSC deal details view mapped to the Partner Center deal details view</span></span>
1. <span data-ttu-id="dc109-324">Контроллер PSC Add Products, сопоставленный с представлением "Добавление решений" в центре партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-324">PSC Add Products view mapped to the Partner Center Add solutions view</span></span>
1. <span data-ttu-id="dc109-325">Представление управления пользователями PSC, сопоставленное с представлением управления пользователя центра партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-325">PSC user management view mapped to the Partner Center user management view</span></span>
1. <span data-ttu-id="dc109-326">Представление назначения роли пользователя PSC, сопоставленное с представлением назначения роли центра партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-326">PSC user role assignment view mapped to the Partner Center role assignment view</span></span>
1. <span data-ttu-id="dc109-327">Представление уведомлений PSC, сопоставленное с представлением уведомлений центра партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-327">PSC notifications view mapped to the Partner Center notifications view</span></span>

### <a name="1---psc-home-page-mapped-to-the-partner-center-co-sell-opportunities-default-view"></a><span data-ttu-id="dc109-328">1 — Домашняя страница PSC, сопоставленная с представлением по умолчанию для совместных продаж центра партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-328">1 - PSC home page mapped to the Partner Center Co-sell opportunities default view</span></span>

<span data-ttu-id="dc109-329">Сравните совпадающие, нумерованные круги между верхним снимком экрана и на снимке экрана центра партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-329">Compare the matching, numbered circles between the top PSC screenshot and the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-330">Соответствующие номера показывают, где можно найти функцию или атрибут, связанные с PSC, в центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-330">Matching numbers show where you can find the PSC related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-331">Красные кружки указывают на отсутствие соответствующего поля центра партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-331">Red circles indicate there is no matching Partner Center field.</span></span>  

:::image type="content" source="images/pscmigration/homepage.png" alt-text="Изображение, показывающее сопоставления полей между домашней страницей партнера Sales Reconnect и представлением по умолчанию о возможностях совместной продажи в центре партнеров." lightbox="images/pscmigration/home-page-expanded.png":::

### <a name="2---psc-grid-view-mapped-to-the-partner-center-deal-view"></a><span data-ttu-id="dc109-333">2-PSC представление сетки, сопоставленное с представлением "сделка центра партнеров"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-333">2 - PSC grid view mapped to the Partner Center deal view</span></span>

<span data-ttu-id="dc109-334">Сравните совпадающие, нумерованные круги между верхним снимком экрана и на снимке экрана центра партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-334">Compare the matching, numbered circles between the top PSC screenshot and the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-335">Соответствующие номера показывают, где можно найти функцию или атрибут, связанные с PSC, в центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-335">Matching numbers show where you can find the PSC-related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-336">Красные кружки указывают на отсутствие соответствующего поля центра партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-336">Red circles indicate there is no matching Partner Center field.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dc109-337">Ниже приведены другие рекомендации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-337">Other considerations appear below the screenshots.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/gridview.png" alt-text="Изображение, показывающее сопоставления полей между представлением сетки &quot;партнер Sales Connect&quot; (PSC) и &quot;Центр партнеров&quot;." lightbox="images/pscmigration/grid-view-expanded.png":::

<span data-ttu-id="dc109-339">**Особые рекомендации:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-339">**Special considerations:**</span></span>

- <span data-ttu-id="dc109-340">В центре партнеров нет представления списка, подобного контроллеру PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-340">There is no list view in Partner Center like that of PSC.</span></span>  <span data-ttu-id="dc109-341">Все сделки перечислены на основе последней полученной или созданной даты с информацией о клиенте и типом сделки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-341">All the deals are listed based on the latest received or created date with the customer information and the type of the deal.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-342">Первая проблема в представлении выбирается по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-342">The first deal in the view is selected by default.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-343">Большая часть значений, отображаемых в формате таблицы PSC, доступна в подробном представлении на ПК.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-343">Most of the values that are displayed in the PSC table format are available in the detail view of the deal in PC.</span></span>
- <span data-ttu-id="dc109-344">Роль сделки не является обязательным полем на ПК.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-344">Deal role is not a required field in PC.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-345">Он не отображается или не фиксируется ни в одном из рабочих процессов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-345">It is not displayed or captured in any of the workflows.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-346">Он наследуется автоматически на стороне продавца корпорации Майкрософт на основе решений, добавленных в эту сделку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-346">It is derived automatically at the Microsoft seller side based on the solutions added to the deal.</span></span>
- <span data-ttu-id="dc109-347">Дата последнего изменения не отображается на странице сведений о ссылках на компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-347">The last modified date is not displayed on the referral details page in PC.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-348">Партнеры могут использовать функции сортировки для сортировки сделок на основе даты последнего обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-348">Partners can use the sort functionality to sort the deals based on the last updated date.</span></span>

### <a name="3---psc-deal-details-view-mapped-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="dc109-349">3. представление сведений о сделках с PSC, сопоставленное с центром партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-349">3 - PSC Deal details view mapped to Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="dc109-350">Сравните соответствующие, пронумерованные кружки на снимке экрана (PSC) с соответствующим снимком экрана центра партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-350">Compare the matching, numbered circles on the top (PSC) screenshot with the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-351">Соответствующие номера показывают, где можно найти функцию или атрибут, связанные с PSC, в центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-351">Matching numbers show where you can find the PSC-related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-352">Красные кружки указывают на отсутствие соответствующего поля или области в центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-352">Red circles indicate there is no matching field or area in Partner Center.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dc109-353">Ниже приведены другие рекомендации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-353">Other considerations appear below the screenshots.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/dealdetails.png" alt-text="Изображение, показывающее сопоставления полей между представлением сведений о сделках партнеров Sales Connect (PSC) и представлением сведений о сделках центра партнеров." lightbox="images/pscmigration/deal-details-expanded.png":::

<span data-ttu-id="dc109-355">**Особые рекомендации:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-355">**Special considerations:**</span></span>

- <span data-ttu-id="dc109-356">Партнеры могут изменить эту сделку, нажав кнопку изменить в представлении сведений о сделках партнера (6).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-356">Partners can edit a deal by selecting the edit button on the partner deal detail view (6).</span></span> <span data-ttu-id="dc109-357">После выбора кнопки "Изменить" все поля станут доступны для редактирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-357">Once the edit button is selected, all the fields will become editable.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-358">Затем можно сохранить или отменить изменения, внесенные в дело.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-358">You then have the option to either save or cancel the edits made to the deal.</span></span>
- <span data-ttu-id="dc109-359">Нет возможности закрывать эту сделку как дубликат в центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-359">There is no option to close the deal as duplicate in Partner Center.</span></span>
- <span data-ttu-id="dc109-360">Результат клиента недоступен в центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-360">Customer Outcome is not available in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-361">Все сведения, связанные с взаимодействием с клиентами, можно обновить в разделе примечания на ПК.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-361">All the details related to customer interactions can be updated in the Notes section in PC.</span></span>
- <span data-ttu-id="dc109-362">Оценочная дата закрытия решения доступна только для OEM IOT в центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-362">Estimated solution close date is only available for OEM IOT deals in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-363">Эти сведения не отображаются для других типов сделок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-363">This information is not displayed for any other deal types.</span></span>
- <span data-ttu-id="dc109-364">На компьютере не требуется программа лицензирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-364">Licensing program is not required in PC.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-365">Эти сведения автоматически выводятся на основе решений, выбранных в процессе работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-365">This information is auto-inferred based on the solutions selected in the deal.</span></span>

>[!Note]
><span data-ttu-id="dc109-366">После этого все сделки, помеченные как выигранные или потерянные, не могут быть изменены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-366">Any deal marked as won or lost cannot be edited afterwards.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-367">Соблюдайте осторожность при переходе на одно из этих состояний терминала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-367">Exercise caution while moving a deal into one of these terminal states.</span></span>

### <a name="4---psc-add-products-view-mapped-to-the-partner-center-add-solutions-view"></a><span data-ttu-id="dc109-368">4. PSC "Добавление продуктов", сопоставленный с представлением "Добавление решений" центра партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-368">4 - PSC 'Add Products' view mapped to the Partner Center 'Add solutions' view</span></span>

<span data-ttu-id="dc109-369">Сравните соответствующие, пронумерованные кружки на снимке экрана (PSC) с соответствующим снимком экрана центра партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-369">Compare the matching, numbered circles on the top (PSC) screenshot with the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-370">Соответствующие номера показывают, где можно найти функцию или атрибут, связанные с PSC, в центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-370">Matching numbers show where you can find the PSC-related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-371">Красные кружки указывают на отсутствие соответствующего поля или области в центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-371">Red circles indicate there is no matching field or area in Partner Center.</span></span>
  
:::image type="content" source="images/pscmigration/products.png" alt-text="Изображение, показывающее сопоставления полей между представлением &quot;Добавление продуктов (PSC)&quot; и &quot;Центр партнеров&quot; в представлении &quot;Добавление решений&quot;." lightbox="images/pscmigration/products-expanded.png":::

### <a name="5---user-management-in-psc-versus-partner-center"></a><span data-ttu-id="dc109-373">5. Управление пользователями в PSC и центре партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-373">5 - User management in PSC versus Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="dc109-374">Сравните соответствующие, пронумерованные кружки на снимке экрана (PSC) с соответствующим снимком экрана центра партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-374">Compare the matching, numbered circles on the top (PSC) screenshot with the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-375">Соответствующие номера показывают, где можно найти функцию или атрибут, связанные с PSC, в центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-375">Matching numbers show where you can find the PSC-related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-376">Красные кружки указывают на отсутствие соответствующего поля или области в центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-376">Red circles indicate there is no matching field or area in Partner Center.</span></span>  

 :::image type="content" source="images/pscmigration/usermanagement.png" alt-text="Изображение, в котором показаны сопоставления полей между домашней страницей управления пользователями &quot;партнер Sales Connect&quot; (PSC) и представлением страницы управления пользователями центра партнеров в области параметров учетной записи."  lightbox="images/pscmigration/user-management-expanded.png":::

### <a name="6---user-role-assignment-in-psc-versus-partner-center"></a><span data-ttu-id="dc109-378">6. Назначение ролей пользователей в PSC и центре партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-378">6 - User role assignment in PSC versus Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="dc109-379">Сравните соответствующие, пронумерованные кружки на снимке экрана (PSC) с соответствующим снимком экрана центра партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-379">Compare the matching, numbered circles on the top (PSC) screenshot with the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-380">Соответствующие номера показывают, где можно найти функцию или атрибут, связанные с PSC, в центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-380">Matching numbers show where you can find the PSC-related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-381">Красные кружки указывают на отсутствие соответствующего поля или области в центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-381">Red circles indicate there is no matching field or area in Partner Center.</span></span>  

:::image type="content" source="images/pscmigration/roles.png" alt-text="Изображение, показывающее сопоставления полей между представлением назначения ролей &quot;партнер Sales Connect&quot; (PSC) и представлением назначения ролей центра партнеров." lightbox="images/pscmigration/roles-expanded.png":::

<span data-ttu-id="dc109-383">**Особые рекомендации:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-383">**Special considerations:**</span></span>

- <span data-ttu-id="dc109-384">Аналогичная роль для администратора PSC — роль администратора учетной записи в центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-384">The equivalent role for PSC admin is the account admin role in Partner Center.</span></span>
- <span data-ttu-id="dc109-385">В центре партнеров есть только одна роль для управления сделками совместной продажи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-385">There is only one role in Partner Center for co-sell deal management.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-386">Эта роль является ролью администратора ссылок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-386">This role is the referral admin role.</span></span>

### <a name="7---notifications-in-psc-versus-partner-center"></a><span data-ttu-id="dc109-387">7 — уведомления в PSC и центре партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-387">7 - Notifications in PSC versus Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="dc109-388">Сравните соответствующие, пронумерованные кружки на снимке экрана (PSC) с соответствующим снимком экрана центра партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-388">Compare the matching, numbered circles on the top (PSC) screenshot with the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-389">Соответствующие номера показывают, где можно найти функцию или атрибут, связанные с PSC, в центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-389">Matching numbers show where you can find the PSC-related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-390">Красные кружки указывают на отсутствие соответствующего поля или области в центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-390">Red circles indicate there is no matching field or area in Partner Center.</span></span>  

:::image type="content" source="images/pscmigration/notifications.png" alt-text="Изображение, показывающее сопоставление между уведомлениями партнеров Sales Connect (PSC) и представлением уведомлений центра партнеров."  lightbox="images/pscmigration/notifications-expanded.png":::

## <a name="moving-from-psc-to-partner-center---frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="dc109-392">Переход с контроллера PSC на центр партнеров — часто задаваемые вопросы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-392">Moving from PSC to Partner Center - Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="dc109-393">В следующих разделах приведены ответы на часто задаваемые вопросы о миграции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-393">The following sections answer frequent questions about the migration.</span></span>

### <a name="1---what-should-i-do-if-i-dont-have-access-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="dc109-394">1 — что делать, если у меня нет доступа к центру партнеров?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-394">1 - What should I do if I don’t have access to Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="dc109-395">Чтобы получить назначенные роли, можно обратиться к администратору, указанному на странице "нет доступа".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-395">You can contact your admins listed on the “No access” page to get the roles assigned.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-396">Вам потребуется роль [администратора ссылок](permissions-overview.md#manage-referrals) для разрешения на чтение и запись в разделе "ссылки".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-396">You will need the [referral admin](permissions-overview.md#manage-referrals) role for read and write permission under the referrals section.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-397">Если вы управляете только бизнес-профилями, вам потребуется роль администратора бизнес-профиля в центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-397">If you are managing only business profiles, then you will need the business profile admin role in partner center.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/noaccess.png" alt-text="Изображение, показывающее отсутствие доступа в центре партнеров.":::

### <a name="2---who-can-grant-me-access-to-the-referrals-section-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="dc109-399">2. кто может предоставить мне доступ к разделу "ссылки" в центре партнеров?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-399">2 - Who can grant me access to the Referrals section in Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="dc109-400">[Администратор учетной записи](permissions-overview.md#manage-mpn-membership-and-your-company) может предоставить вам доступ к вкладке "ссылки". Чтобы найти администратора учетной записи, выберите **Параметры учетной записи** на значке шестеренки в правом верхнем углу [панели мониторинга](https://partner.microsoft.com/dashboard)центра партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-400">Your [account admin](permissions-overview.md#manage-mpn-membership-and-your-company) can grant you access to the Referrals tab. To find your account admin, select **Account settings** from the gear icon at the top-right of the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span> <span data-ttu-id="dc109-401">Затем выберите **Управление пользователями** на панели навигации на втором уровне и слева.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-401">Then, select **User management** from the second-level, left navigation bar.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-402">В верхней части списка пользователей выберите в раскрывающемся меню **Фильтр** пункт **Администратор учетной записи**. На этой странице отображаются все администраторы учетных записей с соответствующими адресами электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-402">At the top of the user list, select the **Filter** drop-down menu and change the option to **account admin**. The page will display all the account admins with their respective email addresses.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-403">Попросите одного из них назначить роль администратора ссылок для вашей рабочей учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-403">Ask one of them to assign the referral admin role for your work account.</span></span>

### <a name="3---the-new-deal-button-is-greyed-out-for-our-account-what-should-i-do-to-start-creating-deals"></a><span data-ttu-id="dc109-404">3 — Кнопка + Новая сделка неактивна для нашей учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-404">3 - The +new deal button is greyed out for our account.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-405">Что делать, чтобы начать создавать сделки?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-405">What should I do to start creating deals?</span></span>

<span data-ttu-id="dc109-406">Это происходит только в том случае, если нет готовых решений для совместной продажи, присоединенных к MPN Организации, которую вы используете в центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-406">This happens only if there are no Co-sell ready solutions attached to the MPN organization that you are using in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-407">Обратитесь к своему PDMу, чтобы получить идентификатор MPN для исправленных решений, или создайте запрос в службу поддержки, в котором говорится о проблеме, "Новая кнопка" создать сделки "серым после миграции PSC".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-407">Contact your PDM to get the MPN ID of your solutions corrected or create a support ticket mentioning the problem, “New deal button greyed out after PSC migration.”</span></span>

### <a name="4---can-i-assign-deals-to-a-specific-person-from-our-organization-like-psc"></a><span data-ttu-id="dc109-408">4. можно ли назначить сделки конкретному человеку из нашей Организации, например PSC?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-408">4 - Can I assign deals to a specific person from our organization like PSC?</span></span>

<span data-ttu-id="dc109-409">Вы можете назначить участникам команды конкретную сделку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-409">You can assign team members to a specific deal.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-410">Она не запрещает другим администраторам ссылок просматривать эти сделки и работать с ними.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-410">It doesn’t block other referral admins from viewing or acting on those deals.</span></span>

### <a name="5---is-there-a-view-of-all-the-deals-assigned-to-me"></a><span data-ttu-id="dc109-411">5 — есть ли представление обо всех сделках, назначенных мне?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-411">5 - Is there a view of all the deals assigned to me?</span></span>

<span data-ttu-id="dc109-412">Можно использовать функцию избранного, которая является вкладкой уровня пользователя. Вы можете пометить все назначенные вам сделки как избранное, чтобы получить быстрый доступ к сделкам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-412">You can use the favorites feature, which is a user-level tab. You can mark all the deals that are assigned to you as favorites to get a quick access to the deals.</span></span>

### <a name="6---is-there-a-read-only-view-for-the-deals"></a><span data-ttu-id="dc109-413">6 — существует ли доступное только для чтения представление для сделок?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-413">6 - Is there a read-only view for the deals?</span></span>

<span data-ttu-id="dc109-414">Нет, в разделе "ссылки" отсутствует доступное только для чтения представление сделок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-414">No, there is no read-only view of the deals in the referrals section.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-415">Все администраторы ссылок будут иметь полный доступ для чтения и записи ко всем сделкам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-415">All referral admins will have full read and write access to all the deals.</span></span>

### <a name="7---how-can-i-register-a-deal-after-marking-it-as-won"></a><span data-ttu-id="dc109-416">7. как можно зарегистрировать сделку, пометив ее как выигранную?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-416">7 - How can I register a deal after marking it as won?</span></span>

<span data-ttu-id="dc109-417">Если проблема соответствует следующим критериям, будет отображено всплывающее окно, в котором можно начать [регистрацию сделки](./register-deals.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-417">If the deal meets the below criteria, we will display a pop-up to start [deal registration](./register-deals.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="dc109-418">Существует соответствующее решение, связанное с стимулом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-418">There is an incentive eligible solution attached to the deal.</span></span>
- <span data-ttu-id="dc109-419">Продавец корпорации Майкрософт приглашает принять участие в работе или пригласить вас в свою сделку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-419">Microsoft seller is invited to participate in the deal, or they invited you to the deal.</span></span>
- <span data-ttu-id="dc109-420">Карта Майкрософт находится в состоянии принятого или выигранного в центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-420">Microsoft card is in the Accepted or Won state in Partner Center.</span></span>

### <a name="8---i-get-an-error-message-when-i-select-the-new-deal-registration-button-in-the-deal-registration-section-how-can-i-register-my-deals"></a><span data-ttu-id="dc109-421">8-я получаю сообщение об ошибке при нажатии кнопки "+ Новая регистрация сделки" в разделе "регистрация сделки".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-421">8 - I get an error message when I select the “+New deal registration” button in the Deal Registration section.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-422">Как можно зарегистрировать мои сделки?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-422">How can I register my deals?</span></span>

<span data-ttu-id="dc109-423">Кнопка **+ Новая регистрация сделки** должна использоваться только партнерами, зарегистрированными в программе ISV Connect для регистрации сделки без соответствующей возможности совместной продажи в центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-423">The **+New deal registration** button is to be used only by the partners who are registered in the ISV connect program for registering a deal with no corresponding Co-sell opportunity in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-424">Для регистрации сделок с возможностью совместной продажи появится всплывающее окно, когда сделка помечается как выигранная и соответствует критериям регистрации сделок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-424">For registering deals with a co-sell opportunity, a pop-up will be displayed when the deal is marked as won and if it meets the criteria for deal registration.</span></span>

### <a name="9---is-adding-a-customer-organization-mandatory"></a><span data-ttu-id="dc109-425">9. добавляется ли Организация клиента обязательно?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-425">9 - Is adding a customer organization mandatory?</span></span>

<span data-ttu-id="dc109-426">Да, добавление [организации клиента](./manage-co-sell-opportunities.md#select-your-customer) обязательно в центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-426">Yes, adding a [customer organization](./manage-co-sell-opportunities.md#select-your-customer) is mandatory in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-427">Сначала начните с поиска расположения, в котором расположен клиент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-427">First start by searching for the location where the customer is location.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-428">В зависимости от имеющейся информации; можно указать конкретную, включая точное имя здания или просто предоставить сведения о городе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-428">Based on the details that you have; you can be specific including the exact building name or just give city details.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-429">При поиске в организации будут выборкеся все юридические лица, соответствующие введенному имени, поэтому вам не нужно будет вводить сведения об адресе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-429">The organization search will fetch all the legal entities matching the name that you enter so that you don’t have to enter any address details.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-430">Все сведения автоматически заполняются на основе выбранной организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-430">All the details are automatically filled based on the organization selected.</span></span>

### <a name="10---are-customer-contact-details-mandatory"></a><span data-ttu-id="dc109-431">10 — сведения о контактных лицах клиента обязательны?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-431">10 - Are customer contact details mandatory?</span></span>

<span data-ttu-id="dc109-432">Зависит от типа создаваемой вами [сделки](./manage-co-sell-opportunities.md#types-of-co-sell-opportunities) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-432">Depends on the [type of deal](./manage-co-sell-opportunities.md#types-of-co-sell-opportunities) you are creating.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-433">Если вы просто предоставляете общий доступ к конвейеру и не требуете никакой помощи от организации продаж Майкрософт, вы можете не предоставлять контактные данные клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-433">If you are just sharing your pipeline and not require any help from Microsoft sales organization, you can choose not to give customer contact details.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-434">Если вы активно ищете помощь от продавца корпорации Майкрософт, вам потребуется предоставить контактные данные клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-434">If you are co-selling where you are actively seeking help from Microsoft seller, you will have to provide the customer contact details.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-435">Перед созданием запроса на совместную продажу в центре партнеров вы должны получить явное согласие от клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-435">You should get explicit consent from the customer before creating a co-sell request in partner center.</span></span>

### <a name="11---how-many-solutions-can-i-add-to-a-deal"></a><span data-ttu-id="dc109-436">11. Сколько решений можно добавить в свою сделку?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-436">11 - How many solutions can I add to a deal?</span></span>

<span data-ttu-id="dc109-437">В свою сделку можно добавить до 50 решений (аналогичных продуктам в PSC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-437">You can add up to 50 solutions (analogous to 'products' in PSC) to a deal.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-438">В отличие от PSC, вы можете смешивать решения из собственных решений для совместной продажи, продуктов Майкрософт и других сторонних решений для совместной продажи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-438">Unlike PSC, you can mix solutions from your own co-sell eligible solutions, Microsoft first party SKUs and other third party co-sell eligible solutions.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-439">В центре партнеров нет роли, которая должна быть выбрана или доступна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-439">There is no deal role that is to be selected or available in partner center.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-440">Для номеров SKU Майкрософт можно дополнительно добавить количество и цену для каждого SKU, добавленного в подДело.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-440">For Microsoft SKUs, you can optionally add quantity and price for each SKU that is added to the deal.</span></span>

### <a name="12---when-will-i-get-to-know-the-microsoft-seller-details-after-creating-a-deal"></a><span data-ttu-id="dc109-441">12. когда я буду получать сведения о продавце корпорации Майкрософт после создания сделки?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-441">12 - When will I get to know the Microsoft seller details after creating a deal?</span></span>

<span data-ttu-id="dc109-442">Microsoft продавцов назначается только после сопоставления точных требований к справке, указанных при создании сделки с соответствующим продавцом на стороне Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-442">Microsoft sellers are assigned only after matching the exact help requirement stated while creating the deal with the relevant seller persona on the Microsoft side.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-443">Даже после назначения Microsoft продавцов будет иметь возможность принять или отклонить приглашение на совместную продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-443">Even after assignment, Microsoft sellers will have an option to either accept or reject the co-sell invitation.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-444">Если продавец принимает приглашение для совместной продажи, эта сделка будет обновлена с контактными данными для продавца Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-444">Only if a co-sell invitation is accepted by a seller, the deal will be updated with the Microsoft seller contact details.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-445">Соглашение об уровне обслуживания для Microsoft продавцов, действующее на работу, составляет 14 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-445">The SLA for Microsoft sellers to act on the deal is 14 days.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-446">Это то же соглашение об уровне обслуживания, которое партнеры должны приступить к работе, прежде чем она перейдет в состояние "Просрочено".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-446">It is the same SLA that partners have to act on the deal before it goes in to expired state.</span></span>

### <a name="13---where-can-i-find-the-opportunity-id"></a><span data-ttu-id="dc109-447">13. где можно найти идентификатор возможной сделки?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-447">13 - Where can I find the opportunity ID?</span></span>

<span data-ttu-id="dc109-448">Идентификатор возможной сделки в PSC совпадает с ИДЕНТИФИКАТОРом сделки на ПК.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-448">Opportunity ID in PSC is the same as the deal ID in PC.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-449">Идентификатор сделки можно найти рядом с именем сделки при открытии любой сделки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-449">You can find the deal ID next to the deal name when you open any deal.</span></span>

### <a name="14---how-can-my-pdm-get-access-to-pc"></a><span data-ttu-id="dc109-450">14. как моя PDM может получить доступ к ПК?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-450">14 - How can my PDM get access to PC?</span></span>

<span data-ttu-id="dc109-451">Ваш PDM не может получить доступ к центру партнеров напрямую, в отличие от PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-451">Partner Center cannot be accessed by your PDMs directly unlike PSC.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-452">Существует несколько вариантов включения этой возможности, которые упоминались ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-452">There are multiple options to enable that capability, which are mentioned below.</span></span>

- <span data-ttu-id="dc109-453">Аналитика OCP. Если PDM просто просматривает связанные с ними сделки и ход выполнения, они могут использовать портал OCP Insights для получения представления Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-453">OCP Insights - If PDMs are just viewing the deals and progress related to them, they can use OCP Insights portal to get your organization view.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-454">Это внутреннее средство, доступное только для PDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-454">This is an internal tool and only available for PDMs.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-455">Обратите внимание, что аналитика OCP недоступна для пользователей вашей компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-455">Note that OCP insights are not available for your company's users.</span></span>
- <span data-ttu-id="dc109-456">Гостевой пользователь в центре партнеров. Вы можете добавить свою @microsoft.com учетную запись PDM в качестве гостевой учетной записи в центре партнеров и назначить ей роль администратора ссылок, чтобы они могли просматривать и действовать по ссылкам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-456">Guest user in Partner Center - You can add your PDM @microsoft.com account as a guest user in partner center and assign referral admin role to them so that they can view and act on referrals.</span></span>
- <span data-ttu-id="dc109-457">Создание [нового пользователя](./create-user-accounts-and-set-permissions.md#add-a-new-user) в клиенте. Вы можете создать нового пользователя в своем клиенте и поделиться этими сведениями с PDM, чтобы они могли просматривать и действовать в отношении ссылок, аналогичных другим пользователям-ссылкам в вашей учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-457">Creating a [new user](./create-user-accounts-and-set-permissions.md#add-a-new-user) in your tenant - You can create a new user in your own tenant and share those details with the PDM so that they can view and act on referrals similar to other referral users in your account.</span></span>

## <a name="finding-the-correct-mpn-id-if-your-account-in-psc-is-not-associated-with-a-valid-mpn"></a><span data-ttu-id="dc109-458">Поиск правильного идентификатора MPN, если учетная запись в PSC не связана с допустимым MPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-458">Finding the correct MPN ID if your account in PSC is not associated with a valid MPN</span></span>

<span data-ttu-id="dc109-459">Если вы здесь видели баннер в PSC, упоминание "PSC недопустимой ассоциации MPN ID", вы в нужном месте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-459">If you are here because you saw a banner in PSC mentioning ‘PSC invalid MPN ID association problem’, you are in the right place.</span></span> <span data-ttu-id="dc109-460">Возможно, ваша учетная запись связана с недопустимым ИДЕНТИФИКАТОРом MPN по следующим причинам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-460">Your account might have been linked to an invalid MPN ID because of the following reasons</span></span>

- <span data-ttu-id="dc109-461">У вашей компании нет учетной записи центра партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-461">Your company doesn't have a Partner Center account.</span></span>
- <span data-ttu-id="dc109-462">Ваш PDM сделал ошибку при вводе идентификатора MPN учетной записи во внутренние системы, связывающие свою учетную запись PSC с учетной записью центра партнеров (MPNID).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-462">Your PDM made a mistake while entering the MPN ID of your account in the internal systems that link your PSC account to your Partner Center account(MPNID).</span></span>
- <span data-ttu-id="dc109-463">Ваша организация не выполнила миграцию из центра управления партнерами (PMC) на ПК.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-463">Your company did not complete migration from Partner Membership Center(PMC) to PC.</span></span>

<span data-ttu-id="dc109-464">Сначала найдите правильный идентификатор MPN, выполнив следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-464">First, find the correct MPN ID by following the below steps</span></span>

- <span data-ttu-id="dc109-465">Вход в учетную запись центра партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-465">Log in to your Partner Center account</span></span>
- <span data-ttu-id="dc109-466">Чтобы узнать идентификатор MPN, используйте инструкции, приведенные в [документации по параметрам учетной записи](./partner-center-account-setup.md#locate-your-mpn-id) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-466">Use the guidance given in the [account settings documentation](./partner-center-account-setup.md#locate-your-mpn-id) to locate the MPN ID.</span></span>

<span data-ttu-id="dc109-467">Ниже приведен снимок экрана, показывающий точное расположение, где можно найти идентификатор MPN центра партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-467">Below is a screenshot showing the exact location where you can find your Partner Center MPN ID</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/findingMPNID.png" alt-text="Изображение, показывающее параметры учетной записи, в которой партнер может найти свой идентификатор MPN."  lightbox="images/pscmigration/findingMPNID.png":::

<span data-ttu-id="dc109-469">Теперь вы можете создать в Azure кластер Service Fabric, используя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-469">Next,</span></span>

- <span data-ttu-id="dc109-470">Если у вас есть PDM, попросите его получить идентификатор MPN с правильным ИДЕНТИФИКАТОРом MPN из учетной записи центра партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-470">If you have a PDM, ask them to get your MPN ID corrected with the correct MPN ID from your partner center account.</span></span>
- <span data-ttu-id="dc109-471">Если у вас нет PDM, отправьте сообщение электронной почты по адресу, указанному в баннере PSC, с данными учетной записи PSC, показанными в баннере PSC, и правильным ИДЕНТИФИКАТОРом MPN из учетной записи центра партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-471">If you don't have a PDM, send an email to the address given in the PSC banner with both the PSC account information shown in the PSC banner and the correct MPN ID from your partner center account.</span></span>

## <a name="resources-to-help-you-create-and-manage-your-deals-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="dc109-472">Ресурсы, помогающие в создании и управлении вашими сделками в центре партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-472">Resources to help you create and manage your deals in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="dc109-473">Если вы еще не прочитали разделы справки по совместной продаже, следующие ресурсы помогут вам управлять сделками в центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-473">If you have not already read the co-sell help topics, the following resources will help you manage deals in partner center.</span></span>

|<span data-ttu-id="dc109-474">**Действие**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-474">**To do this**</span></span>   |<span data-ttu-id="dc109-475">**Прочитайте это**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-475">**Read this**</span></span>   |
|-----------------------|:-----------------------|
|<span data-ttu-id="dc109-476">Общие сведения о вкладках и навигации на странице возможностей совместной продажи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-476">Understanding the tabs and navigation in co-sell opportunities page</span></span>|[<span data-ttu-id="dc109-477">Навигация по разделу совместной продажи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-477">Navigating the co-sell section</span></span>](./manage-co-sell-opportunities.md#navigating-the-co-sell-section)|
|<span data-ttu-id="dc109-478">Выбор организации клиента из списка D&б</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-478">Selecting a customer organization from the D&B list</span></span> |[<span data-ttu-id="dc109-479">Выберите клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-479">Select your customer</span></span>](./manage-co-sell-opportunities.md#select-your-customer)|
|<span data-ttu-id="dc109-480">Изменение полей в разделе "сведения о сделках"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-480">Modifying the fields in the deal details section</span></span>|[<span data-ttu-id="dc109-481">Сведения о сделках</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-481">Deal details</span></span>](./manage-co-sell-opportunities.md#deal-details)|
|<span data-ttu-id="dc109-482">Добавление членов команды в рабочую группу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-482">Adding your team members to a deal team</span></span>|[<span data-ttu-id="dc109-483">Добавление сотрудников</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-483">Add your employees</span></span>](./manage-co-sell-opportunities.md#add-team-members)|
|<span data-ttu-id="dc109-484">Реагирование на сделки совместной продажи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-484">Responding to a co-sell deal</span></span>|[<span data-ttu-id="dc109-485">Управление сделками совместной продажи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-485">Manage co-sell deals</span></span>](./manage-co-sell-opportunities.md#responding-to-a-co-sell-opportunity)
|<span data-ttu-id="dc109-486">Регистрация сделок, которые вы выиграли в центре партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-486">Register deals you've won in Partner Center</span></span> |[<span data-ttu-id="dc109-487">Регистрация новой сделки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-487">Register a new deal</span></span>](./register-deals.md)
|<span data-ttu-id="dc109-488">Получение справочных сведений и определение того, как выполняются ваши ссылки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-488">Get referral insights and find out how your referrals are doing</span></span> |[<span data-ttu-id="dc109-489">Сведения о реферале</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-489">Referral insights</span></span>](./referral-insights.md)
|<span data-ttu-id="dc109-490">Создание бизнес-профиля и управление им</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-490">Creating and managing business profile</span></span>|[<span data-ttu-id="dc109-491">Управление бизнес-профилем</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-491">Manage business profile</span></span>](./create-a-marketing-profile.md)
|<span data-ttu-id="dc109-492">Управление интересами для вашего бизнес-профиля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-492">Manage leads for your business profile</span></span> |[<span data-ttu-id="dc109-493">Управление потенциальными клиентами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-493">Manage leads</span></span>](./manage-leads.md)|

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="dc109-494">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-494">Next steps</span></span>


- <span data-ttu-id="dc109-495">[Партнер Sales Reconnect to Partner Center книга](https://partner.microsoft.com/resources/detail/partner-sales-connect-to-partner-center-transition-workbook-pptx) — книга для согласования процессов продаж и ролей партнеров с новыми процессами продаж через центр партнеров и партнеров Sales Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-495">[Partner Sales Connect to Partner Center workbook](https://partner.microsoft.com/resources/detail/partner-sales-connect-to-partner-center-transition-workbook-pptx) - workbook to align partners’ sales processes and roles with new sales processes via Partner Center vs. Partner Sales Connect.</span></span>
- <span data-ttu-id="dc109-496">[Руководство по совместному продажам в центре партнеров](https://partner.microsoft.com/resources/detail/co-sell-operating-model-guide-pptx) . Руководство по определению операционной модели с помощью центра партнеров для управления интересами или совместной продажами и регистрации сделок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-496">[Partner Center co-sell operating guide](https://partner.microsoft.com/resources/detail/co-sell-operating-model-guide-pptx) - guidance to identify an operating model via Partner Center to manage leads or co-sell opportunities and register deals.</span></span>
- <span data-ttu-id="dc109-497">[Колода управления ссылками](https://partner.microsoft.com/resources/detail/referral-management-in-partner-center-pptx) — наглядные пошаговые инструкции по управлению интересами и совместным сделкам через центр партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-497">[Referral management deck](https://partner.microsoft.com/resources/detail/referral-management-in-partner-center-pptx) - visualized step-by-step instruction to manage leads and co-sell opportunities via Partner Center.</span></span>
- <span data-ttu-id="dc109-498">[Публикация и управление в коммерческом магазине](https://partner.microsoft.com/resources/detail/publishing-and-managing-co-sell-offers-in-commercial-marketplace-pptx) — наглядные пошаговые инструкции по созданию, управлению и публикации предложений через центр партнеров в коммерческом магазине.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc109-498">[Publishing and managing in the commercial marketplace](https://partner.microsoft.com/resources/detail/publishing-and-managing-co-sell-offers-in-commercial-marketplace-pptx) - visualized step-by-step instruction to create, manage, and publish offers via Partner Center in the commercial marketplace.</span></span>