---
title: Просмотр счета | Центр партнеров
ms.topic: article
ms.date: 03/15/2019
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Ваш счет-фактура — это сводка всех платежей (по программе, продуктам и клиентам) за текущий месяц. Она доступна в центре партнеров.
ms.assetid: E1BA3415-732F-4385-8996-5E79E200F7F7
author: MaggiePucciEvans
ms.author: evansma
keywords: выставление счетов за подписки, выставление счетов, выставления счетов в центре партнеров, просмотр счета, счет, счет центра партнеров, счет CSP, где мой счет?
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 37469a72137d5bc399f5ab765c49c8accd36808d
ms.sourcegitcommit: dbaa6c2e8a0e6431f1420e024cca6d0dd54f1425
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/06/2019
ms.locfileid: "73652176"
---
# <a name="read-your-bill"></a>Просмотр счета

**Относится к**

-  Центр партнеров
-  Центр партнеров для Microsoft Cloud for US Government


Для вашего счета перейдите в меню **центра партнеров** , а затем выберите **выставление счетов** , чтобы просмотреть историю выставления счетов и тенденции, ссылки на файл счета и сверку и последний платеж.

Партнеры в программе поставщиков облачных решений, выбравшие ежемесячное выставление счетов, оплачивают корпорации Майкрософт 60 дней за прошедший период для подписок своих клиентов (как на основании лицензий, так и на основании использования).

> [!NOTE]  
> Счет — это сводка по всем расходам — по программе, продуктам и клиентам — за текущий расчетный период и доступен в течение двух (2) дней выбранной даты выставления счетов в формате UTC. Например, если у вас 12 сентября Дата выставления счетов, процесс создания счета начнется с 12:8:00 UTC на 13-й день и завершается 12:8:00 UTC на 14. Если вы не видите счет на 11:59PM времени в формате UTC на 15-й странице, то у вас нет Соглашение об уровне обслуживания и он должен будет отправить запрос на обслуживание. 

Вы получите один счет на оплату на основе лицензии (Office365) и оплату на основе использования (Azure), а также отдельный счет с однократным (Azure Reserved VM Instances) платежом.

Классифицированные сведения о выставленных оплатах см. в прилагающихся файлах выверки. Файлы выверки включают идентификационный код клиента и идентификационный код подписки, которые можно использовать для создания счетов клиента. Дополнительные сведения см. в разделе [Использование файлов выверки](use-the-reconciliation-files.md).

## <a name="invoice-file-definitions"></a>Определения файлов счетов


<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><strong>Поле</strong></td>
<td><strong>Описание</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>US FEIN</td>
<td>Федеральный номер налогоплательщика.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Номер клиента</td>
<td>Номер клиента.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Плательщик</td>
<td>Адрес, на который мы отправляем счет-фактуру. Чтобы изменить название или адрес Организации, измените профиль выставления счетов центра партнеров. </td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Оплата на основе лицензии</td>
<td>Фиксированные ежемесячные (или ежегодные) платежи за приобретенные лицензии на основе использования, счета на которые выставляются наперед. Это число представляет собой сумму всех платежей в столбце &quot;Subtotal&quot; в файле выверки на основе лицензии (столбец T).</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Оплата на основе использования</td>
<td>Использование Azure, включая новые службы или приложения (активированные и используемые) в течение месяца выставления счетов. Это число представляет собой сумму всех платежей в столбце &quot;PretaxCharges&quot; в файле выверки на основе использования (столбец Z).</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Скидки</td>
<td>Например, скидка, которую получает клиент, от обычной цены подписки. Она отображается как фиксированная сумма, а не как цена за единицу или лицензию.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Кредиты</td>
<td>Кредиты или корректировки за изменения, внесенные в подписки (пример: увеличение или уменьшение количества рабочих мест).</td>
</tr>
<tr class="even">
<tr class="even">
<td>Промежуточный итог</td>
<td>Итог до вычета налогов, а также исключающих налоги сборов и кредитов.</td>
</tr>
<td>Налог</td>
<td>Общая сумма налогов за текущие платежи, приведенная в разделе подробных сведений, который начинается со страницы 2 в счете. Это число представляет собой сумму всех платежей в следующих столбцах:
<ul>
<li>&quot;TaxAmount&quot; в файле выверки на основе использования (столбец AA);</li>
<li>&quot;Tax&quot; в файле на основе лицензии (столбец U).</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Другие кредиты</td>
<td>Кредиты без учета налогов.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Общая сумма текущих платежей</td>
<td>Сумма в валюте выставления счетов за период выставления счетов, которую необходимо внести до даты оплаты.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Инструкции по оплате</td>
<td>Описывает оплату счета в зависимости от вашего региона. При оплате обязательно указывайте номер счета-фактуры.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Номер счета-фактуры</td>
<td>Номер вашего счета-фактуры.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Период выставления счетов</td>
<td>Месячный период, ведущий к дате выставления счета. Это период, в течение которого службы на основе использования потребляются, а службы на основе лицензий выверяются на наличие корректировок кредита или изменений в количестве лицензий.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Дата счета-фактуры</td>
<td>Дата выставления счетов или Дата юбилея, на каждый месяц создается счет.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Условия оплаты</td>
<td>Для единовременных покупок срок оплаты всегда составляет 60 дней.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Дата внесения оплаты</td>
<td>Оплаты должна быть получена до этой даты.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Заказ на покупку от клиента</td>
<td>Номер вашего заказа на покупку.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Обслуживание клиентов</td>
<td>Адрес веб-сайта для доступа к службе по обслуживанию клиентов.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Получатель службы</td>
<td>Адрес, по которому используется служба. (Это юридический адрес компании, связанный с компанией заглянув.)</td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="itemized-list-of-one-time-charges"></a>Подробный список единовременных платежей

|**Поле** |**Определение**|
|:----------------|:-----------------------------|
|Дата |Дата покупки. |
|Описание |Название продукта. |
|Количество |Количество приобретенных продуктов (например, резервирований). |
|Цена за единицу |Цена каждого продукта (например, резервирования). |
|Скидки |Все применимые скидки. |
|Сумма без налога |Предварительная итоговая сумма покупок до вычета налогов. |
|Налог с продаж |Сумма налога. |
|Total (Всего) |Итоговая сумма к оплате. |
 



