---
title: Получение полезных сведений об авторах
ms.topic: article
ms.date: 04/30/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Регулярно просматривайте полезные сведения об авторах в Центре партнеров, чтобы быть в курсе тенденций и адаптироваться к ним или определить области, требующие улучшения, чтобы эффективнее достигать бизнес-целей.
author: rajap-ms
ms.author: rajap
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 5793e865105b59b2772fd6af5187a92115659e1d
ms.sourcegitcommit: 6c20c3cc4a226cada70c56df295966696affcec8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/30/2021
ms.locfileid: "108328089"
---
# <a name="get-referral-insights-in-partner-center-and-find-out-how-your-referrals-are-doing"></a><span data-ttu-id="25873-103">В Центре партнеров вы можете получить полезные сведения об авторах и их деятельности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25873-103">Get referral insights in Partner Center and find out how your referrals are doing</span></span>

<span data-ttu-id="25873-104">**Соответствующие роли**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25873-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="25873-105">Администратор авторов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25873-105">Referrals admin</span></span>

<span data-ttu-id="25873-106">Страница **Co-sell opportunities** (Возможности совместных продаж) в разделе **Аналитика** в меню "Рефералы" позволяет вам оценивать эффективность рефералов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25873-106">The **Co-sell opportunities** page under the **Analytics** section in Referrals lets you see how your referrals are doing.</span></span> <span data-ttu-id="25873-107">Регулярно просматривайте эти метрики, чтобы определять тенденции или области, требующие внимания, и двигаться к бизнес-целям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25873-107">Review these metrics regularly to identify trends or areas that need attention, and start driving towards your business goals.</span></span>

<span data-ttu-id="25873-108">Чтобы просмотреть данные аналитики по возможностям совместных продаж, в меню Центра партнеров выберите **Рефералы > Аналитика > Возможности совместных продаж**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25873-108">To see your Co-sell opportunities insights data, from the Partner Center menu, go to **Referrals > Analytics > Co-sell Opportunities**.</span></span>

> [!Important]
> <span data-ttu-id="25873-109">Для всех данных предварительно применяется фильтр типа сделки **Совместная продажа**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25873-109">The deal type filter is pre-applied with the **Co-sell** type selected for all the data.</span></span> <span data-ttu-id="25873-110">Если вы хотите проанализировать данные по частным и партнерским сделкам, удалите этот фильтр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25873-110">Remove the filter, if you want to analyze the data related to private and partner-led deals.</span></span>

## <a name="apply-filters"></a><span data-ttu-id="25873-111">Применение фильтров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25873-111">Apply filters</span></span>

<span data-ttu-id="25873-112">В верхней части страницы **Возможности совместных продаж** можно выбрать период, за который требуется отобразить данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25873-112">Near the top of the **Co-sell opportunities** page, you can select the time period for which you want to show data.</span></span> <span data-ttu-id="25873-113">По умолчанию выбрано значение **3 месяца**, но можно выбрать данные за шесть месяцев или один год.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25873-113">The default selection is **3M** (three months), but you can choose to show data for six months or one year instead.</span></span> <span data-ttu-id="25873-114">Вы также можете выбрать значение **Другое**, чтобы просмотреть данные по всем рефералам за определенный период времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25873-114">You can also select **Custom** to see data for all referrals in a specific time period.</span></span>

<span data-ttu-id="25873-115">Нажмите кнопку **Фильтры**, чтобы открыть панель, которая позволяет отфильтровать все данные на этой странице по имени клиента, стране, типу сделки, направлению сделки, имени решения и состоянию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25873-115">You can select the **Filters** button to open the panel that lets you filter all of the data on this page by Customer name, Country, Deal type, Deal direction, Solution name, and Status.</span></span> <span data-ttu-id="25873-116">Ниже приведены подробные сведения о таких фильтрах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25873-116">Below are the details of these filters.</span></span>

- <span data-ttu-id="25873-117">**Имя клиента.** По умолчанию используется фильтр **Все**, однако вы можете ограничить объем отображаемых данных одним или несколькими клиентами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25873-117">**Customer name**: The default is **All**, but you can limit the data to one or more customers that you select.</span></span>
- <span data-ttu-id="25873-118">**Страна.** По умолчанию используется фильтр **Все**, однако вы можете ограничить объем отображаемых данных одной или несколькими странами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25873-118">**Country**: The default is **All**, but you can limit the data to one or more countries of the customer that you select.</span></span>
- <span data-ttu-id="25873-119">**Deal type** (Тип сделки). По умолчанию используется фильтр **Совместная продажа**, но вы можете установить фильтр "Все" либо ограничить объем отображаемых данных частными или партнерскими сделками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25873-119">**Deal type**: The default is **Co-sell** but you can either select All or limit the data to Private or Partner-led deals based on your selection.</span></span>
- <span data-ttu-id="25873-120">**Направление сделки.** По умолчанию используется фильтр **Все**, однако вы можете ограничить объем отображаемых данных **входящими** (полученными) или **исходящими** (отправленными вами) рефералами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25873-120">**Deal direction** The default is **All**, but you can choose to limit the data to either **Incoming** referrals (ones that you received) or **Outgoing** referrals (ones that you sent).</span></span>
- <span data-ttu-id="25873-121">**Имя решения.** По умолчанию используется фильтр **Все**, однако вы можете ограничить объем отображаемых данных рефералами, которые содержат одно или несколько выбранных решений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25873-121">**Solution name**: The default is **All**, but you can choose to limit the data to referrals that contains one or more solutions that you select.</span></span>
- <span data-ttu-id="25873-122">**Состояние**. По умолчанию используется фильтр **Все**, но вы можете ограничить объем отображаемых данных данными о рефералах, содержащими один или несколько типов состояния, например "Принято", "Отклонено", "Истек срок действия", "Утеряно" и "Заключено".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25873-122">**Status**: The default is **All**, but you can choose to limit the data to referrals that contains one or more referral status types like created, accepted, declined, expired, lost, and won that you select.</span></span>

<span data-ttu-id="25873-123">Сведения на всех приведенных ниже диаграммах отражают диапазон дат и любые выбранные фильтры с учетом приведенных ниже исключений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25873-123">The info in all of the charts listed below will reflect the date range and any filters you've selected, except as noted below.</span></span> <span data-ttu-id="25873-124">Кроме того, некоторые разделы позволяют применять дополнительные фильтры, например фильтр по конкретному решению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25873-124">Some sections also allow you to apply extra filters, such as filtering to a specific solution.</span></span>

## <a name="referrals-summary"></a><span data-ttu-id="25873-125">Сводка по рефералам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25873-125">Referrals summary</span></span>

<span data-ttu-id="25873-126">На этой карточке приводятся общие показатели по использованию вами возможностей совместных продаж.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25873-126">This card shows an overview of how your Co-sell opportunities are doing.</span></span>

<span data-ttu-id="25873-127">На диаграмме показано общее число сделок, число заключенных и упущенных сделок, а также общая сумма сделок (в долларах США) за выбранный период времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25873-127">The chart shows the total number of Deals, the number that were won, the number that were lost, and the total deal volume (in USD) for the selected time period.</span></span>

<span data-ttu-id="25873-128">Метрики процентного изменения (показаны красным или зеленым цветом со стрелкой) указывают разницу между **последним полным месяцем в выбранном диапазоне дат** и **первым полным месяцем в данном диапазоне**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25873-128">The percentage change metrics (shown in red or green, with an arrow indicator) indicate the difference between the **last full month in the selected date range** and the **first full month in that range**.</span></span> <span data-ttu-id="25873-129">Предположим, что текущей датой является 15 июня и вы выбрали фильтр **3 месяца**, чтобы отобразить данные за последние три месяца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25873-129">For example, say the current date is June 15, and you have selected the **3M** filter to show data for the last three months.</span></span> <span data-ttu-id="25873-130">В данном случае эти метрики будут показывать разницу между маем (последний полный месяц в выбранном периоде) и мартом (первый полный месяц в выбранном периоде). Выбранный диапазон дат — последние **3 месяца**, поэтому будут сравниваться данные за май и за март.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25873-130">In this case, these metrics would show the difference between May (the last full month in the selected time period) and March (the first full month in the selected time period) the date range selected is last **3M**, the comparison would be between the data for May and the data for March.</span></span>

:::image type="content" source="images/referrals/cosellanalyticssummary.png" alt-text="Изображение с карточкой сводных сведений и аналитикой возможностей совместных продаж.":::

## <a name="conversion-funnel"></a><span data-ttu-id="25873-132">Воронка конверсии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25873-132">Conversion funnel</span></span>

<span data-ttu-id="25873-133">В этом разделе отображается визуальный индикатор перехода ваших сделок от одного состояния к другому в ходе их жизненного цикла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25873-133">This section shows a visual indicator of how your deals are moving from one state to another through their life cycle.</span></span> <span data-ttu-id="25873-134">В основной сводке для этого раздела можно просмотреть весь жизненный цикл сделок с учетом их общей суммы и суммы в долларах США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25873-134">You can view the entire life cycle based on the deal volume and the deal value in USD based on the main pivot for this section.</span></span> <span data-ttu-id="25873-135">В первом разделе приведены данные о состоянии и о типе сделки, благодаря чему вы можете визуально оценить объем или сумму по типу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25873-135">The first section is labeled both with the state and the type of the deal to give you a visual indicator of the volume or value by type.</span></span> <span data-ttu-id="25873-136">Также доступен раздел **Рефералы из прошлого**, который используется для обозначения сделок, по которым вы предприняли действия (принятие или отклонение) или которые вы пометили как заключенные или утраченные за выбранный для отчета период времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25873-136">There is also a section, **Referrals from the past**, which is used to indicate the deals for which you have taken action of either accepting/declining them or marking them as won/lost in the time period that has been selected for the report.</span></span> <span data-ttu-id="25873-137">Вы можете применить фильтры для просмотра динамики по сделкам на различных этапах их жизненного цикла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25873-137">You can apply filters to view the progress of the deals across various stages in their life cycle.</span></span>

<span data-ttu-id="25873-138">Входящие сделки совместной продажи могут быть объединены в принятые, отклоненные или просроченные, так как партнеры должны принять или отклонить такие входящие сделки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25873-138">Co-sell inbound deals can merge into either Accepted, Declined, or Expired as partners have to either Accept or Decline the inbound co-sell deals.</span></span>

:::image type="content" source="images/referrals/inbound.png" alt-text="Изображение: состояние входящих рефералов.":::

<span data-ttu-id="25873-140">Исходящие частные, партнерские сделки и сделки совместной продажи будут объединены в созданные, так как сделки такого типа создаются партнерами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25873-140">Partner-led, Private, and Co-sell outbound deals will merge into Created as these types of deals are created by Partners.</span></span>

:::image type="content" source="images/referrals/outbound.png" alt-text="Изображение: состояния исходящих рефералов.":::

:::image type="content" source="images/referrals/cosell-analytics-funnel-v2.png" alt-text="Изображение с воронкой конверсии для рефералов.":::

## <a name="deals-by-geography"></a><span data-ttu-id="25873-143">Сделки по географическим областям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25873-143">Deals by geography</span></span>

<span data-ttu-id="25873-144">В этом разделе показаны страны и регионы, из которых поступили сделки, а также подробные сведения по каждой стране или региону.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25873-144">This section shows the countries/regions where deals came from, along with details for each country/region.</span></span> <span data-ttu-id="25873-145">Также доступно табличное представление со сведениями о сделках по каждой стране и карта со всеми странами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25873-145">There is a table view of the deal details for each country along with a map view of all the countries.</span></span> <span data-ttu-id="25873-146">Вы можете выбрать определенную страну в таблице или на карте, чтобы по ней отобразились подробные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25873-146">You can select a specific country in the table or select the map view to zoom to a specific country.</span></span>

:::image type="content" source="images/referrals/cosell-analytics-geo-distribution-v2.png" alt-text="Изображение с географическим распределением рефералов.":::

## <a name="deals-by-solutions"></a><span data-ttu-id="25873-148">Сделки по решениям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25873-148">Deals by solutions</span></span>

<span data-ttu-id="25873-149">На этой диаграмме можно увидеть, какие решения генерируют наибольшее количество рефералов и наибольшую сумму сделок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25873-149">This chart lets you see which of your solutions are driving the most referrals and the highest deal value.</span></span> <span data-ttu-id="25873-150">Таблица включает три сводки: совместные продажи, партнерские сделки и частные сделки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25873-150">The table has three pivots - Co-sell, Partner-led, and Private.</span></span>
<span data-ttu-id="25873-151">В зависимости от выбора сведения вы можете просмотреть показатели по сделкам, агрегированным по решению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25873-151">Based on your pivot selection, you can see the performance of the deals aggregated by solution.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="25873-152">Если в сделку включено несколько решений, в таблице будет отображена одна сделка с учетом для всех таких решений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25873-152">If multiple solutions are included in a deal, the table will show the same deal counted against all those solutions.</span></span> <span data-ttu-id="25873-153">Не суммируйте значения, связанные с решениями, и не сравнивайте их с другими метриками объема рефералов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25873-153">You should not add up the values related to solutions and compare it with other referral volume metrics.</span></span> <span data-ttu-id="25873-154">Это представление призвано помочь вам определить эффективность сделки со сведением по решениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25873-154">This view is meant to help you understand the deal performance with solution pivot.</span></span>

<span data-ttu-id="25873-155">Таблица включает сведения об общем количестве сделок с решением, а также о соответствующих состояниях, таких как заключенные сделки, утраченные сделки, сделки с истекшим сроком, общая сумма заключенных и утраченных сделок в долларах США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25873-155">The table has total deals that have the solution included in them and the corresponding states like deals won, deals lost, deals expired along with the total deals value won and lost in USD currency.</span></span> <span data-ttu-id="25873-156">Справа от таблицы также приведена диаграмма динамики с отображением общего числа сделок и общей суммы заключенных сделок в долларах США на основе выбранного решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25873-156">There is also a deals trend graph to the right of the table that shows the total deals counts and the deal value won in USD currency based on the solution that is selected.</span></span> <span data-ttu-id="25873-157">По умолчанию выбрано значение "Все решения".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25873-157">The default selection is all solutions.</span></span>

:::image type="content" source="images/referrals/cosell-analytics-solutions-v2.png" alt-text="Изображение с данными об эффективности решений.":::

## <a name="declined--lost-reasons"></a><span data-ttu-id="25873-159">Причины отклонения и утраты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25873-159">Declined & lost reasons</span></span>

<span data-ttu-id="25873-160">Этот раздел поможет вам проанализировать причины, по которым сделки были помечены вашей компанией как **отклоненные** или **утраченные**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25873-160">This section will help you analyze the reasons why the deals are getting marked as **Declined** or **Lost** by your company.</span></span> <span data-ttu-id="25873-161">Варианты в этих представлениях являются теми же причинами, которые ваши специалисты по продажам выбрали при закрытии сделки как отклоненной или утраченной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25873-161">The options in these representations are the same reasons that your sellers have chosen while closing the deal as declined or lost.</span></span>

:::image type="content" source="images/referrals/cosellanalyticsreasons.png" alt-text="Изображение с причинами, выбранными партнером при отклонении сделки или присвоении ей метки утраченной.":::

## <a name="comparison-charts"></a><span data-ttu-id="25873-163">Сравнительные диаграммы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25873-163">Comparison charts</span></span>

<span data-ttu-id="25873-164">Раздел сравнения поможет вам сравнить данные, связанные с рефералами по множеству показателей, со сведениями как по общему объему, так и по сумме заключенных сделок в долларах США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25873-164">The comparison section will help you compare the data related to referrals based on multiple dimensions both on the volume and the deals value won in USD pivot.</span></span> <span data-ttu-id="25873-165">Три показателя, по которым вы можете сравнить данные:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25873-165">The three dimensions that you can choose to compare data are:</span></span>

- <span data-ttu-id="25873-166">Тип сделки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25873-166">Deal type</span></span>
- <span data-ttu-id="25873-167">Рынки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25873-167">Markets</span></span>
- <span data-ttu-id="25873-168">Решения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25873-168">Solutions</span></span>

<span data-ttu-id="25873-169">Выбрав тип сделки, вы можете сравнить эффективность рефералов в отношении возможностей совместных продаж, частных и партнерских сделок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25873-169">When deal type is selected, you can compare the referrals performance with respect to Co-sell opportunities, Partner-led, and Private deals.</span></span> <span data-ttu-id="25873-170">Для рынков и решений вы можете выбрать до трех различных вариантов для сравнения их эффективности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25873-170">For both markets and solutions, you can pick up to three different options to compare their performance.</span></span> <span data-ttu-id="25873-171">На первой диаграмме, которая представляет собой линейчатую диаграмму, будут приведены данные с динамикой в месячном выражении по основному сведению, то есть по общей сумме заключенных сделок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25873-171">The first graph, which is a bar chart will have data presented with a month on month trend based on the main pivot, which is volume or the deals value won.</span></span> <span data-ttu-id="25873-172">Справа от каждой линейчатой диаграммы также отображается круговая диаграмма с распределением этих же данных по процентной доле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25873-172">There is also a pie chart to the right of the bar chart, which shows the distribution by percentage for the same data.</span></span>

:::image type="content" source="images/referrals/cosell-analytics-compare-v2.png" alt-text="Изображение с разделом сравнения.":::

## <a name="raw-data-table"></a><span data-ttu-id="25873-174">Таблица необработанных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25873-174">Raw data table</span></span>

<span data-ttu-id="25873-175">Приведенная ниже таблица со всеми необработанными данными, связанными с возможностями совместных продаж, поможет вам быстро **экспортировать** данные для любого подробного или настраиваемого анализа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25873-175">The table below, with all the raw data related to the Co-sell opportunities, will help you quickly **export** the data for any detailed or custom analyze that you want to perform.</span></span>

:::image type="content" source="images/referrals/cosellanalyticsrawdata.png" alt-text="Изображение с таблицей необработанных данных для рефералов.":::

## <a name="no-data"></a><span data-ttu-id="25873-177">Нет данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25873-177">No data</span></span>

<span data-ttu-id="25873-178">Существует несколько причин, по которым диаграмма может быть пустой (как показано ниже) при использовании аналитики совместных продаж.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25873-178">There can be multiple reasons why you are getting a blank chart like below when accessing the Co-sell analytics as described below.</span></span>

- <span data-ttu-id="25873-179">Отсутствуют данные по этому клиенту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25873-179">There is no data for this account.</span></span> <span data-ttu-id="25873-180">Попробуйте создать сделки, чтобы заполнить этот отчет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25873-180">Try creating deals to get this report populated.</span></span>
- <span data-ttu-id="25873-181">Возникла проблема с подключением к сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25873-181">There is some network connectivity issue.</span></span> <span data-ttu-id="25873-182">Проверьте подключение к Интернету и повторите попытку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25873-182">Check your internet connection and try again.</span></span>
- <span data-ttu-id="25873-183">Страница загружается с фильтром по умолчанию для сделок совместных продаж.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25873-183">The page loads with the default filter for Co-sell deals.</span></span> <span data-ttu-id="25873-184">Если у вас есть только частные сделки, сбросьте фильтр типа сделок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25873-184">If you only have Private deals, reset the deal type filter.</span></span>
- <span data-ttu-id="25873-185">Отсутствуют записи, соответствующие примененному фильтру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25873-185">There are no records matching the filters that you applied.</span></span> <span data-ttu-id="25873-186">Попробуйте сбросить фильтры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25873-186">Try resetting the filters.</span></span>
- <span data-ttu-id="25873-187">Существует задержка между изменением состояния возможности и его обновлением в отчете аналитики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25873-187">There is a delay between the opportunity state change and for the same to be updated in the analytics report.</span></span> <span data-ttu-id="25873-188">Проверьте отчет через 24 часа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25873-188">Check the report after 24 hours.</span></span>

:::image type="content" source="images/referrals/nodata.png" alt-text="Изображение с отсутствием визуализации данных для рефералов.":::

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="25873-190">На странице **Сведения о реферале** отображаются только данные авторов, созданных в Центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25873-190">The **Referrals insights** page only shows data for referrals generated in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="25873-191">На ней не отображаются данные авторов, созданных с помощью [Partner Sales Connect](psc-to-pc.md) или других механизмов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25873-191">It does not show data for referrals generated through [Partner Sales Connect](psc-to-pc.md) or any other mechanisms.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="25873-192">Чтобы узнать эффективность своего бизнес-профиля в рамках услуги [Поиск поставщика решений](https://www.microsoft.com/solution-providers/home), просмотрите страницу [Аналитика бизнес-профиля](analyze-your-marketing-profile.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25873-192">To see how your business profile is performing in the [Find a solution provider](https://www.microsoft.com/solution-providers/home) experience, review the [Business profile insights page](analyze-your-marketing-profile.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="25873-193">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25873-193">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="25873-194">Развитие бизнеса с помощью рефералов от Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25873-194">Grow your business with Microsoft referrals</span></span>](referrals.md)
- [<span data-ttu-id="25873-195">Анализ потенциальных клиентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25873-195">Analyze your leads</span></span>](analyze-your-marketing-profile.md)