---
title: Использование веб-перехватчиков для получения событий изменения ресурсов
ms.topic: article
ms.date: 06/05/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Используйте API-интерфейсы веб-перехватчика центра партнеров, чтобы узнать, когда происходят изменения ресурсов ссылок для Dynamics 365 CRM или Salesforce CRM.
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
keywords: ссылки, API веб-перехватчика, события изменения ресурсов
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 6d3cf5a4049f96f7eebce8d23c33ca79ad352ce5
ms.sourcegitcommit: e0a1b4506840486f4bb82620051e0f6a5e81662a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/18/2020
ms.locfileid: "84991888"
---
# <a name="use-webhook-apis-to-register-for-resource-change-events-for-dynamics-365-crm-and-salesforce-crm"></a>Использование API-интерфейсов веб-перехватчика для регистрации событий изменения ресурсов для Dynamics 365 CRM и Salesforce CRM

### <a name="appropriate-roles"></a>Соответствующие роли

- Администратор авторов
- Системный администратор или Настройщик системы для Dynamics 365 CRM или Salesforce CRM

Интерфейсы API веб-перехватчиков центра партнеров позволяют регистрироваться для событий изменения ресурсов. Эти события изменения отправляются на URL-адрес в виде HTTP-сообщений.

>[!NOTE]
>В этом разделе объясняются интерфейсы API веб-перехватчика для Dynamics 365 CRM и Salesforce CRM.

## <a name="configure-the-webhook"></a>Настройка объекта webhook

1. Чтобы зарегистрировать URL-адрес, выберите **"регистрация центра партнеров" (Предварительная версия)** Power автоматизирующий поток.

2. Добавить соединения для (a.) Пользователь центра партнеров с ссылками на учетные данные администратора (b). События центра партнеров, отмеченные ниже

   :::image type="content" source="images/cosellconnectors/triggerflow.png" alt-text="Триггер":::

3. После выполнения этих обновлений вы увидите

   :::image type="content" source="images/cosellconnectors/webhook1.png" alt-text="Веб-перехватчики":::

4. Сохраните изменения и выберите **включить**.

   Чтобы разрешить веб-перехватчикам центра партнеров прослушивать изменения событий в партнерских объектах и ссылках объектов в центре партнеров и CRM, выполните следующие действия.

5. Выберите пункт **Центр партнеров для Dynamics 365 (Предварительная версия)** или **Центр партнеров в Salesforce (Предварительная версия для предварительной версии)**.

6. Щелкните значок **редактирования** и выберите **время получения HTTP-запроса**.

7. Щелкните значок **копирования** , чтобы скопировать предоставленный URL-адрес HTTP POST.

   :::image type="content" source="images/cosellconnectors/copyurl.png" alt-text="Копирование URL-адреса":::

8. Теперь выберите пункт "регистрация в Power Center (Предварительная версия)" и нажмите кнопку **запустить**.

9. Убедитесь, что в правой части окна откроется окно "запуск потока", и нажмите кнопку **продолжить**.

10. Введите следующие сведения:

    1. **Конечная точка триггера HTTP**: URL-адрес, скопированный с предыдущего шага

    2. **Регистрируемые события**: "Создание ссылок" и "обновление ссылок"

    3. **Перезаписать существующие конечные точки триггера (при наличии**): Да (при этом перезаписываются все существующие конечные точки).

    Теперь веб-перехватчик может прослушивать изменения (создавать и обновлять события).

11. Выберите **выполнить** , а затем нажмите кнопку **Готово.**

## <a name="customize-synchronization-steps"></a>Настройка шагов синхронизации

Когда ссылки на совместные продажи синхронизируются между центром партнеров и системой CRM, поля, синхронизированные на ПК центра партнеров, перечислены здесь.

Часто системы CRM сильно настроены. Можно настроить потоки автоматизации Powering. Следуйте указаниям в руководстве по сопоставлению полей и при необходимости внесите соответствующие изменения в действиях потоков Power автоматизиру.  Сопоставление Microsoft Partner Center с CRM предоставляется, но в зависимости от среды CRM вы можете выбрать дальнейшую настройку полей.

В зависимости от ваших потребностей можно настроить несколько шагов из каждого потока Power автоматизировать. Ниже приведены примеры доступных настроек.

1. Чтобы настроить поля для событий создания или обновления в центре партнеров на синхронизацию ссылок CRM, сделайте следующее:

   1. Выберите пункт Центр партнеров для Dynamics 365 (Предварительная версия) или центр партнеров в Salesforce (Предварительная версия для предварительной версии).

   2. Выберите **изменить** , чтобы изменить или настроить поток Power автоматизиру.

   3. Выберите **(область) синхронизация интереса или возможной сделки**.

2. Чтобы настроить сопоставления полей CRM (в соответствии с руководством по сопоставлениям полей) для создания событий, выберите **, если это новая доступная возможность, а затем**. Выберите подшаг, **Если да** , а затем — **Создание новой возможности в CRM**. Сопоставления в этом разделе можно изменить с помощью инструкции по сопоставлению полей.

   1. Чтобы настроить сопоставления полей CRM (в соответствии с руководством по сопоставлениям полей) для событий обновления, щелкните шаг "(область) синхронизация интереса или возможности".

   2. Выберите **, если это обновление возможной сделки, а затем**. Выберите подшаг, **Если да** , а затем — **различие между объектами возможности в центре партнеров и модулем CRM**.  

   3. Выберите, **Если да** , а затем **обновить существующую возможную сделку**

3. Чтобы настроить поля для синхронизации ссылок CRM и PC для событий обновления, выполните следующие действия.

   1. Выберите **изменить** , чтобы изменить или настроить поток Power автоматизиру.

   2. Выберите **(область) синхронизировать возможную сделку**.

   3. Чтобы настроить сопоставления полей CRM (в соответствии с руководством по сопоставлениям полей) для событий обновления, установите флажок, **Если между ведущими объектами в центре партнеров и CRM есть различия**.

   4. Выберите подшаг, **Если да** , а затем разверните шаг **Обновление ссылки на данные о возможностях**.

   Сопоставления в этом разделе можно изменить в соответствии с руководством по сопоставлению полей.

4. Чтобы настроить поля для синхронизации ссылок CRM и PC для создания событий?

   1. Выберите **изменить** , чтобы изменить или настроить поток Power автоматизиру.

   2. Выберите **(область) синхронизация ссылок.**

   3. Чтобы настроить сопоставления полей CRM (в соответствии с руководством по сопоставлениям полей) для создания событий, выберите **создать ссылку Майкрософт**.

Сопоставления в этом разделе можно изменить в соответствии с руководством по сопоставлению полей.

## <a name="end-to-end-bi-directional-co-sell-referral-synchronization"></a>Сквозная синхронизация двунаправленной совместной продажи

После установки, настройки и настройки решения Power автоматизиру вы можете проверить синхронизацию ссылок совместной продажи между Dynamics 365 или Salesforce и центром партнеров.

### <a name="pre-requisites"></a>Предварительные требования

Чтобы синхронизировать ссылки в центре партнеров и Dynamics 365 CRM или в центре партнеров и Salesforce CRM, в решении Power автоматизируется четкое разграничения полей ссылок, относящихся к корпорации Майкрософт. Это дает группам продавцов возможность выбирать, какие ссылки должны предоставляться корпорации Майкрософт для совместной продажи.

Набор настраиваемых полей доступен в рамках синхронизации ссылок центра партнеров для сущности **возможности** решения Dynamics 365. Пользователь с правами администратора CRM должен создать отдельный раздел CRM с настраиваемыми полями **возможностей** .

Следующие настраиваемые поля должны быть частью раздела CRM:

- **Синхронизация с центром партнеров**: следует ли синхронизировать возможность с центром партнеров Майкрософт

- **Идентификатор ссылки**: поле идентификатора только для чтения для ссылки в центре партнеров Майкрософт

- **Ссылка на ссылку: ссылка**только для чтения на ссылку в центре партнеров Майкрософт

- **Как можно получить справку Майкрософт?**: Помогите корпорации Майкрософт получить ссылку

- **Продукты**: список продуктов, связанных с этой возможностью

- **Аудит**: журнал аудита только для чтения для синхронизации с ссылками центра партнеров

### <a name="scenarios"></a>ВАРИАНТ

1. Синхронизация ссылок при создании или обновлении ссылок в CRM и синхронизации в центре партнеров:

   1. Войдите в среду Dynamics 365 CRM с помощью пользователя, который обладает видимостью в разделе **возможности** CRM.

   2. При создании "новой возможности" в среде Dynamics 365 убедитесь, что указан следующий раздел:

      :::image type="content" source="images/cosellconnectors/opportunity.png" alt-text="Opportunity;":::

   3. Чтобы синхронизировать эту возможность с центром партнеров Майкрософт, убедитесь, что в представлении карточка установлены следующие поля:

      - **Синхронизация с центром партнеров**: Да

      - **Как можно получить справку Майкрософт?**: выберите следующие сведения:

         :::image type="content" source="images/cosellconnectors/help.png" alt-text="Параметры справки":::

      - **Продукты**: идентификаторы решений для продукта

   4. После создания возможности в Dynamics 365 с параметром **Синхронизация с центром партнеров** задайте значение **Да**, подождите 10 минут, войдите в свою учетную запись центра партнеров. Ваши ссылки будут синхронизированы с Dynamics 365.

   5. Следовательно, если для возможной сделки с параметром "Синхронизация с центром партнеров" установлено значение "Да", то при обновлении возможности в Dynamics 365 CRM изменения будут синхронизированы в учетной записи центра партнеров.

   6. Возможности, успешно синхронизированные с центром партнеров, будут идентифицированы с помощью значка ✔ в Dynamics 365.

2. Синхронизация ссылок при создании или обновлении ссылок в центре партнеров Майкрософт и синхронизации в среде Dynamics 365:

   1. Войдите на [панель мониторинга](https://partner.microsoft.com/dashboard/home)центра партнеров.

   2. В меню слева выберите **ссылки** .

   3. Чтобы создать новую ссылку для совместной продажи из центра партнеров, щелкните "Новая сделка".

   4. Войдите в среду Dynamics 365 CRM.

   5. Перейдите к разделу **открытые возможности**. Ссылка, созданная в центре партнеров Майкрософт, теперь синхронизируется в Dynamics 365 CRM.

   6. При выборе синхронизированной ссылки сведения о представлении карточки заполняются.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- [Дополнительные сведения о платформе Microsoft Power автоматизиру](https://docs.microsoft.com/power-automate/)

- [События веб-перехватчика центра партнеров](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/partner-center-webhook-events)

- [Управление потенциальными клиентами](manage-leads.md)

- [Управление возможностями совместной продажи](manage-co-sell-opportunities.md)
