---
title: Развивайте свой бизнес с помощью рекомендаций от Майкрософт | Центр партнеров
ms.topic: article
ms.date: 08/12/2019
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Узнайте, как создать бизнес-профиль для создания интересов по продажам через функцию "ссылки центра партнеров", а затем ответить на эти ссылки.
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
keywords: рекомендации, бизнес-профиль, поиск партнера
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 7e4865bd3de1151033aef5b50409261823c289a0
ms.sourcegitcommit: 9a628b8fc73d4db995b7cb42faaf4d6c3b573e45
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/09/2019
ms.locfileid: "74943257"
---
<!-- FWLink:  https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=849775 (top of page) -->

# <a name="grow-your-business-with-referrals-from-microsoft"></a>Развивайте свой бизнес с помощью рекомендаций от Майкрософт

**Относится к**

-  Центр партнеров

Многие клиенты ищут квалифицированных экспертов, которые могли бы помочь им внедрить технологии и бизнес-решения корпорации Майкрософт. В корпорации Майкрософт мы часто получаем прямые запросы от клиентов относительно помощи через нашу рекламу и от внутренних агентов по продажам корпорации Майкрософт. Клиенты также используют [инструмент **Поиск поставщика решений**](https://www.microsoft.com/solution-providers/search) для поиска компаний, которые могут помочь им удовлетворить потребности своего бизнеса. 

Мы хотим свести вас с клиентами, которым требуются ваши решения и знания. Самый важный шаг, который вы можете сделать, чтобы начать получать от нас потенциальных клиентов, — [создать бизнес-профиль](create-a-marketing-profile.md), демонстрирующий предложения, решения и опыт вашей компании. Ваш бизнес-профиль будет появляться во всех инструментах, используемых клиентами и внутренними агентами по продажам в корпорации Майкрософт для поиска квалифицированных партнеров. 

 После публикации бизнес-профиля вы начнете получать данные потенциальных клиентов с помощью функции "Рекомендации" в Центре партнеров. Важно реагировать на рекомендации в заданные сроки, чтобы и далее получать эти данные и, самое главное, чтобы заключать сделки. В статье [Respond to referrals](responding-to-referrals.md) (Реагирование на рекомендации) приводятся подробные сведения о том, как организовать работу с потенциальными клиентами в Центре партнеров.  

Чтобы приступить к работе, просмотрите это короткое видео [Optimize your business profile](https://player.vimeo.com/video/252788046) (Оптимизация бизнес-профиля).  

<!-- 
*  [Analyze your business profile](analyze-your-marketing-profile.md) Regularly review and optimize your business profile to make sure you're getting in front of your target customers.
-->
