---
title: Регистрация сделок
ms.topic: article
ms.date: 06/05/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: При регистрации сделки, которую вы выиграли в центре партнеров, она помогает корпорации Майкрософт предоставить вам больше возможностей в будущем.
author: rajap-ms
ms.author: rajap
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 4709236b8887bc262cac3bf36b5dd7fcf3c17c92
ms.sourcegitcommit: 8dc9f28f15d9760a8363826513b4470b76b40ff3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/23/2021
ms.locfileid: "112551152"
---
# <a name="register-deals-youve-won-in-partner-center-so-you-can-get-more-opportunities-later"></a><span data-ttu-id="4287f-103">Зарегистрируйте сделки, которые вы выиграли в центре партнеров, чтобы вы могли получить дополнительные возможности позже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287f-103">Register deals you've won in Partner Center so you can get more opportunities later</span></span>

<span data-ttu-id="4287f-104">**Соответствующие роли:** администратор рекомендаций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287f-104">**Appropriate roles**: Referrals admin</span></span>

<span data-ttu-id="4287f-105">Вы можете зарегистрировать реализованные сделки в Центре партнеров, предоставив дополнительные сведения о контракте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287f-105">You can register deals you've won in Partner Center by providing additional information about the contract.</span></span> <span data-ttu-id="4287f-106">Эта информация поможет нам предоставлять дополнительные возможности для вас в будущем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287f-106">This information helps us provide you with more opportunities in the future.</span></span>

<span data-ttu-id="4287f-107">Для некоторых соответствующих решений после выбора в [процессе ответа на ссылку](manage-leads.md)« **выигрыш** » вам будет предложено ввести дополнительные сведения для регистрации вашей сделки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287f-107">For certain eligible solutions, after you select **Won** in the [referral response process](manage-leads.md), you'll be asked to provide additional information to register your deal.</span></span> <span data-ttu-id="4287f-108">Корпорация Майкрософт просматривает предоставленные вами сведения и может запросить дополнительные сведения в процессе проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287f-108">Microsoft will review the information you provide and may ask for more details during the review process.</span></span>

<span data-ttu-id="4287f-109">Вы можете также регистрировать новые сделки, которые вы реализовали, используя одно из своих решений, даже если они были реализованы не с помощью [автора](referrals.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287f-109">You can also register new deals you've won that use one of your solutions, even if they didn't originate through a [referral](referrals.md).</span></span>

## <a name="register-a-new-deal"></a><span data-ttu-id="4287f-110">Регистрация новой сделки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287f-110">Register a new deal</span></span>

<span data-ttu-id="4287f-111">Чтобы зарегистрировать новую **сделки по сопродажам в IP**, перейдите в соответствующую возможность совместной продажи и выберите **Регистрация** в разделе "ход работы вашей компании".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287f-111">To register a new **IP Co-sell deal**, go the respective co-sell opportunity and select **Register deal** in the "your company's deal progress" section.</span></span>

<span data-ttu-id="4287f-112">На странице **черновика** укажите следующие сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287f-112">In the **draft deal** page, provide the following information.</span></span>

- <span data-ttu-id="4287f-113">**Состояние транзакции Marketplace**. Установите флажок, чтобы создать регистрацию для сделки, которая будет транзакционной в Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287f-113">**Marketplace transaction status**: Check the box to create registration for a deal that will be transacted on the Azure Marketplace.</span></span>
- <span data-ttu-id="4287f-114">**Дата транзакции Marketplace**. Если флажок, связанный с состоянием транзакции Marketplace, установлен, то это поле доступно и должно быть настроено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287f-114">**Marketplace transaction date**: If the box related to Marketplace transaction status is checked, this field is available and must be configured.</span></span> <span data-ttu-id="4287f-115">Значение — это либо дата прошлой транзакции, либо предполагаемая будущая дата транзакции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287f-115">The value is either a past transaction date, or an estimated future date of transaction.</span></span>
- <span data-ttu-id="4287f-116">**Итоговое значение контракта**: общее ожидаемое значение для задействования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287f-116">**Total contract value**: The total expected value for the engagement.</span></span> <span data-ttu-id="4287f-117">Сюда входят все расходы на программное обеспечение и обслуживание, кроме расходов на оборудование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287f-117">This should include all software and service fees, but not hardware costs.</span></span> <span data-ttu-id="4287f-118">Не забудьте выбрать соответствующую валюту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287f-118">Be sure to select the appropriate currency.</span></span>
- <span data-ttu-id="4287f-119">**Значение решения**: общее значение облачного решения, которое будет использоваться для сделки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287f-119">**Solution value**: The total value of the cloud solution that will be used for the deal.</span></span> <span data-ttu-id="4287f-120">Не забудьте включить все расходы, связанные с программным обеспечением и обслуживанием, но не включайте возмещаемые расходы, неповторяющиеся расходы на настройку или непосредственно связанные с ними лицензии поставщика облачных решений (CSP), оплаченные корпорацией Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287f-120">Be sure to include all costs associated with software and maintenance fees, but don't include reimbursable items, non-recurring customization fees, or directly associated Cloud Solution Provider (CSP) license fees paid by Microsoft.</span></span>
- <span data-ttu-id="4287f-121">**Развернуто на**: выберите **Azure** или **другое**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287f-121">**Deployed on**: Select either **Azure** or **Other**.</span></span>
- <span data-ttu-id="4287f-122">**Где будет развернуто решение?**: выберите клиент **клиента** или **клиент партнера**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287f-122">**Where will the solution be deployed?**: Select either the **Customer tenant** or the **Partner tenant**.</span></span>
- <span data-ttu-id="4287f-123">**Дата подписания контракта**: Дата, когда окончательный контракт был подписан вашей организацией и клиентом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287f-123">**Contract signed date**: The date on which the final contract was signed by your organization and by the customer.</span></span> <span data-ttu-id="4287f-124">Для сделок с оплатой по мере использования (PAYG) используйте дату первого счета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287f-124">For pay-as-you-go (PAYG) deals, use the date of the first invoice.</span></span>
- <span data-ttu-id="4287f-125">**Дата начала контракта**: Дата начала контракта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287f-125">**Contract start date**: The date on which the contract will begin.</span></span> <span data-ttu-id="4287f-126">Для PAYG сделок используйте дату первого счета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287f-126">For PAYG deals, use the date of the first invoice.</span></span> <span data-ttu-id="4287f-127">По проекту центр партнеров не позволит ввести дату начала, предшествующую дате подписания контракта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287f-127">By design, Partner Center will not let you enter a start date earlier than the contract sign date.</span></span> <span data-ttu-id="4287f-128">Это может повлиять на некоторые сделки, такие как IP-развертывания, запускаемые до даты подписи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287f-128">This can impact some deals, such as IP deployments that start prior to the sign date.</span></span> <span data-ttu-id="4287f-129">Для успешного ввода этих сделок используйте **дату подписи контракта для полей** Дата подписи и Дата начала при отправке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287f-129">In order to successfully enter these deals, please use the contract sign date for **both** sign date and start date fields when you're submitting.</span></span> <span data-ttu-id="4287f-130">(Контракт должен явным образом указать длительность сделки, чтобы АКВ можно было правильно вычислить.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287f-130">(The contract should explicitly state the duration of the deal so that ACV can be calculated properly.)</span></span>
- <span data-ttu-id="4287f-131">**Дата окончания контракта**: Если контракт будет заканчиваться на определенную дату, укажите эту дату.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287f-131">**Contract end date**: If the contract will end on a specific date, provide that date.</span></span> <span data-ttu-id="4287f-132">Для PAYG сделок используйте дату последней или последней накладной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287f-132">For PAYG deals, use the date of the last or most recent invoice.</span></span>
- <span data-ttu-id="4287f-133">**Тип контракта**: неприменимо для сделок совместной продажи по IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287f-133">**Contract type**: Not applicable for IP Co-sell deals.</span></span>
- <span data-ttu-id="4287f-134">**Регистрационный контакт**: **имя**, **Фамилия**, **номер телефона** и **адрес электронной почты** сотрудника Организации, с которым мы можем связаться, если нам нужны дополнительные сведения о любой информации, предоставленной здесь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287f-134">**Registration contact**: The **First name**, **Last name**, **Phone number**, and **Email** for a person in your organization who we can contact if we need more details about any of the information provided here.</span></span>

<span data-ttu-id="4287f-135">Заполнив все разделы страницы, выберите **Register** (Зарегистрировать).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287f-135">When you have completed all sections of the page, select **Register**.</span></span> <span data-ttu-id="4287f-136">Регистрация сделки будет перемещена в состояние **Отправлено** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287f-136">The deal registration will then be moved to the **Submitted** status.</span></span> <span data-ttu-id="4287f-137">Затем корпорация Майкрософт просматривает предоставленные сведения после перемещения сделки в **разделе Состояние проверки** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287f-137">Microsoft will then review the information you provided after the deal moves to **Under review** status.</span></span> <span data-ttu-id="4287f-138">Фильтры можно использовать для просмотра сделок на основе их состояния.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287f-138">You can use the filters to view the deals based on their status.</span></span>

<span data-ttu-id="4287f-139">Для регистрации закрытой **сделки по подключению ISV** выберите **+ отчет закрыто ISV Connect**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287f-139">For registering a closed **ISV Connect deal**, select **+Report closed ISV Connect deal**</span></span>

<span data-ttu-id="4287f-140">На странице **New deal** (Новая сделка) предоставьте следующие сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287f-140">In the **New deal** page, provide the following information.</span></span>

- <span data-ttu-id="4287f-141">**Сведения о клиенте**. Введите **название компании** для клиента и выберите **страну или регион**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287f-141">**Customer details**: Enter the **Company name** for your customer and select their **Country/Region**.</span></span> <span data-ttu-id="4287f-142">Затем заполните поля **City** (Город) и **State/Province** (Область, республика, край, округ) соответствующими данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287f-142">Then enter their **City** and **State/Province**.</span></span>
- <span data-ttu-id="4287f-143">**Решение**. Выберите решение, которое будет использоваться для решения проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287f-143">**Solution**: Select the solution that will be used for the deal.</span></span> <span data-ttu-id="4287f-144">Если вы не видите нужное решение в списке, обратитесь в службу поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287f-144">If you don't see the right solution listed, contact support.</span></span>
- <span data-ttu-id="4287f-145">**Тип контракта**: укажите, является ли это **новым** контрактом или **обновлением** предыдущего контракта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287f-145">**Contract type**: Specify whether this is a **New** contract or a **Renewal** of a previous contract.</span></span>
- <span data-ttu-id="4287f-146">**Итоговое значение контракта**: общее ожидаемое значение для задействования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287f-146">**Total contract value**: The total expected value for the engagement.</span></span> <span data-ttu-id="4287f-147">Сюда входят все расходы на программное обеспечение и обслуживание, кроме расходов на оборудование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287f-147">This should include all software and service fees, but not hardware costs.</span></span> <span data-ttu-id="4287f-148">Не забудьте выбрать соответствующую валюту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287f-148">Be sure to select the appropriate currency.</span></span>
- <span data-ttu-id="4287f-149">**Значение решения**: общее значение облачного решения, которое будет использоваться для сделки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287f-149">**Solution value**: The total value of the cloud solution that will be used for the deal.</span></span> <span data-ttu-id="4287f-150">Не забудьте включить все расходы, связанные с программным обеспечением и обслуживанием, но не включайте продукты с возмещением, нерегулярные расходы на настройку и стоимость непосредственно связанных лицензий CSP, оплаченных корпорацией Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287f-150">Be sure to include all costs associated with software and maintenance fees, but don't include reimbursable items, non-recurring customization fees, or directly associated CSP license fees paid by Microsoft.</span></span>
- <span data-ttu-id="4287f-151">**Развернуто на**: выберите **Azure** или **другое**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287f-151">**Deployed on**: Select either **Azure** or **Other**.</span></span>
- <span data-ttu-id="4287f-152">**Где будет развернуто решение?**: выберите клиент **клиента** или **клиент партнера**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287f-152">**Where will the solution be deployed?**: Select either the **Customer tenant** or the **Partner tenant**.</span></span>
- <span data-ttu-id="4287f-153">**Дата начала контракта**: Дата начала контракта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287f-153">**Contract start date**: The date on which the contract will begin.</span></span> <span data-ttu-id="4287f-154">Для PAYG сделок используйте дату первого счета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287f-154">For PAYG deals, use the date of the first invoice.</span></span> <span data-ttu-id="4287f-155">По проекту центр партнеров не позволит ввести дату начала, предшествующую дате подписания контракта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287f-155">By design, Partner Center will not let you enter a start date earlier than the contract sign date.</span></span> <span data-ttu-id="4287f-156">Это может повлиять на некоторые сделки, такие как IP-развертывания, запускаемые до даты подписи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287f-156">This can impact some deals, such as IP deployments that start prior to the sign date.</span></span> <span data-ttu-id="4287f-157">Для успешного ввода этих сделок используйте **дату подписи контракта для полей** Дата подписи и Дата начала при отправке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287f-157">In order to successfully enter these deals, use the contract sign date for **both** sign date and start date fields when you're submitting.</span></span> <span data-ttu-id="4287f-158">(Контракт должен явным образом указать длительность сделки, чтобы АКВ можно было правильно вычислить.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287f-158">(The contract should explicitly state the duration of the deal so that ACV can be calculated properly.)</span></span>
- <span data-ttu-id="4287f-159">**Дата окончания контракта**: Если контракт будет заканчиваться на определенную дату, выберите **значение Дата окончания** и укажите эту дату.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287f-159">**Contract end date**: If the contract will end on a specific date, select **Has an end date** and provide that date.</span></span> <span data-ttu-id="4287f-160">Если у контракта нет определенной конечной даты, выберите **бессрочная**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287f-160">If the contract doesn't have a specific end date, select **Perpetual**.</span></span> <span data-ttu-id="4287f-161">Для сделок с оплатой по мере использования (PAYG) используйте дату последнего или последней накладной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287f-161">For pay-as-you-go (PAYG) deals, use the date of the last or most recent invoice.</span></span>
- <span data-ttu-id="4287f-162">**Дата подписания контракта**: Дата, когда окончательный контракт был подписан вашей организацией и клиентом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287f-162">**Contract signed date**: The date on which the final contract was signed by your organization and by the customer.</span></span> <span data-ttu-id="4287f-163">Для PAYG сделок используйте дату первого счета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287f-163">For PAYG deals, use the date of the first invoice.</span></span>
- <span data-ttu-id="4287f-164">**Регистрационный контакт**: **имя**, **Фамилия**, **номер телефона** и **адрес электронной почты** сотрудника Организации, с которым мы можем связаться, если нам нужны дополнительные сведения о любой информации, предоставленной здесь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287f-164">**Registration contact**: The **First name**, **Last name**, **Phone number**, and **Email** for a person in your organization who we can contact if we need more details about any of the information provided here.</span></span>

<span data-ttu-id="4287f-165">Заполнив все разделы страницы, выберите **Register** (Зарегистрировать).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287f-165">When you have completed all sections of the page, select **Register**.</span></span> <span data-ttu-id="4287f-166">Регистрация сделки будет продолжена на странице **In progress** (Выполняется).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287f-166">The deal registration will then be moved to the **In progress** page.</span></span> <span data-ttu-id="4287f-167">Затем корпорация Майкрософт проверит предоставленные вами сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287f-167">Microsoft will then review the information you provided.</span></span>

<span data-ttu-id="4287f-168">С помощью фильтров **Incomplete** (Незавершенные) и **Update required** (Требуется обновление) можно отобразить только незавершенные или требующие обновления регистрируемые сделки соответственно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287f-168">You can use the filters to show only **Incomplete** or **Update required** deal registrations.</span></span>

## <a name="viewing-active-and-closed-deal-registrations"></a><span data-ttu-id="4287f-169">Просмотр данных о регистрации активных и закрытых сделок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287f-169">Viewing active and closed deal registrations</span></span>

<span data-ttu-id="4287f-170">Вы можете просматривать новые, активные и закрытые регистрации в разных состояниях в разделе " **ссылки" > зарегистрировать** , используя фильтр состояния в разделе "фильтр", расположенном в правом верхнем углу страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287f-170">You can review new, active, and closed deal registrations with different states under **Referrals > Deal registration** by using Status filter in the filter section situated in the top-right corner of the page.</span></span>

### <a name="action-required"></a><span data-ttu-id="4287f-171">Необходимые действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287f-171">Action required</span></span>

<span data-ttu-id="4287f-172">На странице регистрации сделок отфильтруйте состояние требуется действие. Вы увидите новые регистрации, которые еще не зарегистрированы или не требуют обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287f-172">In the Deal registrations page, filter for Action required state, you'll see new registrations that haven't yet been registered or need an update.</span></span> <span data-ttu-id="4287f-173">С помощью фильтров **Incomplete** (Незавершенные) и **Update required** (Требуется обновление) можно отобразить только незавершенные или требующие обновления регистрируемые сделки соответственно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287f-173">You can use the filters to show only **Incomplete** or **Update required** deal registrations.</span></span> <span data-ttu-id="4287f-174">**Незавершенные** регистрации сделок — это регистрации сделок, которые получены с помощью авторов, на еще не завершены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287f-174">**Incomplete** deal registrations are those which originated from referrals, but haven't been registered yet.</span></span> <span data-ttu-id="4287f-175">**Обновление обязательных** регистраций сделок — это созданные и зарегистрированные, но требующие обновления предоставленной информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287f-175">**Update required** deal registrations are ones that were created and registered, but that require you to update the information you provided.</span></span>

### <a name="under-review"></a><span data-ttu-id="4287f-176">На рассмотрении</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287f-176">Under review</span></span>

<span data-ttu-id="4287f-177">На странице регистрации сделок отфильтруйте в разделе Состояние проверки, вы увидите регистрации сделок, которые корпорация Майкрософт просматривает.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287f-177">In the Deal registrations page, filter for Under review state, you'll see the deal registrations that Microsoft is reviewing.</span></span> <span data-ttu-id="4287f-178">Если нам потребуются дополнительные сведения, мы воспользуемся предоставленным **контактом для регистрации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287f-178">If we need further information, we'll use the **Registration contact** information that you provided.</span></span>

<span data-ttu-id="4287f-179">Если необходимо обновить какие бы то ни было сведения, можно переместить регистрацию сделки в состояние **требуется действие** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287f-179">If any information needs to be updated, we may move the deal registration into the **Action required** state.</span></span>

### <a name="closed"></a><span data-ttu-id="4287f-180">Закрыто</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287f-180">Closed</span></span>

<span data-ttu-id="4287f-181">На странице регистрации сделок отфильтруйте состояние закрыто, и вы увидите сделки, которые были успешно зарегистрированы и проверены корпорацией Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287f-181">In the Deal registrations page, filter for Closed state, you'll see the deals that were successfully registered and reviewed by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="4287f-182">С помощью фильтров **Approved** (Утвержденные) и **Declined** (Отклоненные) можно отобразить только утвержденные или отклоненные регистрации сделок соответственно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4287f-182">You can use the filters to show only **Approved** or **Declined** deal registrations.</span></span>
