---
title: Региональная авторизация CSP | Центр партнеров
ms.topic: article
ms.date: 10/29/2018
description: Благодаря региональной авторизации партнеры с международными компаниями могут без лишних усилий управлять клиентами в различных регионах и странах по всему миру.
ms.assetid: 22F9495E-E31A-41AE-BF51-3478AB2C8E78
author: MaggiePucciEvans
ms.author: evansma
keywords: Клиент Azure AD, объединение клиентов, стратегия клиента, клиенты в CSP, партнерские учетные записи в CSP, рынки и территории CSP, где можно осуществлять продажи по программе CSP?
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 351fbad0bfc818b16ca7a40eccedefb4dfea9307
ms.sourcegitcommit: ed22f6825d3af1d19385198b4d511e4b39d5e353
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/29/2018
ms.locfileid: "5796637"
---
# <a name="tenant-consolidation-strategies-in-csp"></a>Стратегии консолидации клиентов в CSP


\[Некоторые сведения относятся к предварительным версиям продуктов, в которые перед коммерческим выпуском могут быть внесены существенные изменения. Microsoft не дает никаких гарантий, прямых или косвенных, в отношении указанной здесь информации.\]

Благодаря региональной авторизации партнеры с международными компаниями могут без лишних усилий управлять клиентами в различных регионах и странах по всему миру. Это позволяет сократить число клиентов, которыми партнерам необходимо управлять, снизить количество дат выставления счетов, требующих внимания партнеров, и обеспечивает партнерам более цельное представление о продажах.

В прошлом, за исключением стран ЕС и ЕАСТ, партнерам приходилось открывать физический субъект в каждой стране, где требовалось выполнять транзакции. Это означало, что партнерам приходилось настраивать несколько клиентов в Центре партнеров с разными датами выставления счетов и другими параметрами. В таких регионах, как Латинская Америка, партнеры испытывали трудности при работе с клиентами в соседствующем регионе или стране, а в некоторых случаях это было и вовсе невозможно.

> [!NOTE]  
>  Если вы участвуете в [CSP для Microsoft Cloud в Германии](partner-center-for-microsoft-cloud-germany.md) и продаете клиентам в странах и регионах ЕС и ЕАСТ, вы не сможете объединить клиента Центра партнеров Microsoft Cloud в Германии с другими вашими клиентами.  

## <a name="planning"></a>Планирование

У партнеров есть несколько вариантов объединения региональных клиентов, как описано ниже.

### <a name="separate-tenants-for-single-regions-or-countries"></a>Отдельные клиенты для отдельных регионов или стран

Объединение клиентов необязательно. Партнеры могут продолжать управлять международными заказчиками с отдельными клиентами, как показано в следующей таблице.

<table>
<colgroup>
<col width="33%" />
<col width="33%" />
<col width="33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Расположения партнеров</th>
<th>Даты выставления счетов</th>
<th>Расположения клиентов</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Колумбия</p></td>
<td><p>Дата выставления счетов — 10</p></td>
<td><p>Колумбия</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Чили</p></td>
<td><p>Дата выставления счетов — 15</p></td>
<td><p>Чили</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Парагвай</p></td>
<td><p>Дата выставления счетов — 5</p></td>
<td><p>Парагвай</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Перу</p></td>
<td><p>Дата выставления счетов — 2</p></td>
<td><p>Перу</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

## <a name="one-tenant-for-multiple-regions-or-countries"></a>Один клиент для нескольких регионов или стран


Партнеры могут объединить деятельность на нескольких клиентах CSP в один.

<table>
<colgroup>
<col width="33%" />
<col width="33%" />
<col width="33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Расположение партнера</th>
<th>Дата выставления счета</th>
<th>Расположения клиентов</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Колумбия</p></td>
<td><p>Дата выставления счетов — 10</p></td>
<td><p>Колумбия</p>
<p>Чили</p>
<p>Парагвай</p>
<p>Перу</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

## <a name="some-tenants-for-some-regions-or-countries"></a>Несколько клиентов для определенных регионов или стран


Партнеры могут объединить деятельность на нескольких клиентах CSP в меньшее число клиентов CSP.

<table>
<colgroup>
<col width="33%" />
<col width="33%" />
<col width="33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Расположения партнеров</th>
<th>Даты выставления счетов</th>
<th>Расположения клиентов</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Колумбия</p></td>
<td><p>Дата выставления счетов — 10</p></td>
<td><p>Колумбия</p>
<p>Чили</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Парагвай</p></td>
<td><p>Дата выставления счетов — 5</p></td>
<td><p>Парагвай</p>
<p>Перу</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

## <a name="consolidating-tenants"></a>Объединение клиентов


Если вам требуется объединить клиенты, рекомендуем следующее:

-   **Несколько регионов или стран, но транзакции проводятся лишь в одном/одной из них**. Если вы осуществляете транзакции в одной стране/регионе, но у вас настроено несколько других клиентов, используйте клиент, на котором выполняются транзакции, в качестве нового централизованного клиента для этого региона и отмените другие клиенты.

-   **Несколько регионов или стран, но транзакции проводятся лишь в одном/одной из них.** Если вы осуществляете транзакции в нескольких странах/регионах, рекомендуем выполнить централизацию на клиенте с высочайшим количеством мест. Вам следует отменить подписки в странах/регионах с меньшим количеством мест.


## <a name="countryregion-information"></a>Сведения о странах/регионах


Учтите следующее перед началом объединения клиентов:

-   **Если ваши продажи Майкрософт нацелены на США**, ваша территория включает клиентов, расположенных в США.

-   **Если ваши продажи Майкрософт нацелены на Канаду**, ваша территория включает клиентов, расположенных в Канаде.

-   **Если ваши продажи Майкрософт нацелены на Бразилию**, ваша территория включает клиентов, расположенных в Бразилии.

-   **Если пунктом назначения продаж продуктов Майкрософт является страна или регион из следующего списка**, ваша территория включает клиентов, расположенных в любой стране или регионе, в следующем списке: Ангилья, Антигуа и Барбуда, Антарктида, Аргентина, Аруба, Багамские острова, Барбадос, Белиз, Бермуды, Боливия, Бонайре, Британские Виргинские о-ва, Каймановы о-ва, Чили, Колумбия, Коста-Рика, Кюрасао, Доминика, Доминиканская Республика, Эквадор, Сальвадор, Фолклендские о-ва, Французская Гвиана, Гваделупа, Гватемала, Гайана, Гаити, Гондурас, Ямайка, Мартиника, Мексика, Монтсеррат, Никарагуа, Панама, Парагвай, Перу, Пуэрто-Рико, Саба, Сен-Бартелеми, Сент-Китс и Невис, Сент-Люсия, Сен-Мартен, Сент-Винсент и Гренадины, Синт-Эстатиус, Синт-Мартен, Южная Георгия и Южные Сандвичевы острова, Суринам, Тринидад и Тобаго, о-ва Теркс и Кайкос, Уругвай, Венесуэла, Виргинские о-ва (США). 

-   **Если ваши продажи Майкрософт нацелены на страну/регион в следующем списке**, ваша территория включает клиентов, расположенных в стране/регионе из следующего списка: Аландские острова, Андорра, Австрия, остров Буве, Бельгия, Болгария, Хорватия, Кипр, Чехия, Дания, Эстония, Фарерские о-ва, Финляндия, Франция, Германия, Греция, Гибралтар, Гренландия, Гернси, Венгрия, Исландия, Ирландия, о-в Мэн, Италия, Джерси, Ян-Майен, Латвия, Лихтенштейн, Литва, Люксембург, Мальта, Монако, Нидерланды, Норвегия, Польша, Португалия, Румыния, Сан-Марино, Словакия, Словения, Испания, Шпицберген, Швеция, Швейцария, Великобритания, Ватикан. 

    > [!NOTE]  
>  Если вы участвуете в [CSP для Microsoft Cloud в Германии](partner-center-for-microsoft-cloud-germany.md) и продаете клиентам в странах и регионах ЕС и ЕАСТ, вы не сможете объединить клиента Центра партнеров Microsoft Cloud в Германии с другими вашими клиентами.  


-   **Если ваши продажи Майкрософт нацелены на страну/регион в следующем списке**, ваша территория включает клиентов, расположенных в стране/регионе из следующего списка: Афганистан, Албания, Алжир, Армения, Азербайджан, Бахрейн, Беларусь, Бенин, Босния и Герцеговина, Буркина-Фасо, Бурунди, Центральноафриканская Республика, Чад, Коморские о-ва, Конго (ДРК), Конго, Джибути, Египет, Экваториальная Гвинея, Эритрея, Французская Полинезия, Габон, Гамбия, Грузия, Гвинея, Гвинея-Бисау, Ирак, Израиль, Иордания, Казахстан, Кувейт, Кыргызстан, Ливан, Либерия, Ливия, Мадагаскар, Малави, Мали, Майотта, Молдова, Монголия, Черногория, Марокко, Новая Каледония, Нигер, Оман, Пакистан, Палестинская автономия, Катар, Республика Македония (БЮРМ), Реюньон, Саудовская Аравия, Сербия, Сейшелы, Сьерра-Леоне, Сомали, Южно-Африканская Республика, Таджикистан, Того, Тунис, Турция, Туркменистан, Украина, Объединенные Арабские Эмираты, Узбекистан, Йемен, Зимбабве. 

-   **Если ваши продажи Майкрософт нацелены на страну/регион в следующем списке**, ваша территория включает клиентов, расположенных в стране/регионе из следующего списка: Ангола, Ботсвана, Британская территория в Индийском океане, Кабо-Верде, Камерун, Кот-д'Ивуар, Эфиопия, Гана, Кения, Косово, Лесото, Мавритания, Маврикий, Мозамбик, Намибия, Нигерия, Руанда, Сенегал, Свазиленд, Танзания, Уганда, Йемен, Замбия. 

-   **Если ваши продажи Майкрософт нацелены на Россию**, ваша территория включает клиентов, расположенных в России.

-   **Если ваши продажи Майкрософт нацелены на страну/регион в следующем списке**, ваша территория включает клиентов, расположенных в стране/регионе из следующего списка: Американские Самоа, Бангладеш, Бутан, Бруней-Даруссалам, Камбоджа, Гонконг (САР), Индонезия, Лаос, Макао (САР), Малайзия, Мальдивские о-ва, Мьянма, Непал, Филиппины, Сен-Пьер и Микелон, Самоа, Сингапур, Шри-Ланка, Таиланд, Тимор-Лешти, Вануату, Вьетнам. 

-   **Если ваши продажи Майкрософт нацелены на страну/регион в следующем списке**, ваша территория включает клиентов, расположенных в стране/регионе из следующего списка: Австралия, Фиджи, о-в Рождества, Кокосовые о-ва (о-ва Килинг), о-ва Кука, Гуам, о-ва Херд и Макдональд, Кирибати, Маршалловы о-ва, Микронезия, Науру, Ниуэ, Норфолк, Северные Марианские о-ва, Палау, Папуа-Новая Гвинея, Питкэрн, Соломоновы о-ва, Токелау, Тонга, Тувалу, Уоллис и Футуна. 

-   **Если ваши продажи Майкрософт нацелены на Новую Зеландию**, ваша территория включает клиентов, расположенных в Новой Зеландии.

-   **Если ваши продажи Майкрософт нацелены на Индию**, ваша территория включает клиентов, расположенных в Индии.

-   **Если ваши продажи Майкрософт нацелены на Японию**, ваша территория включает клиентов, расположенных в Японии.

-   **Если ваши продажи Майкрософт нацелены на Корею**, ваша территория включает клиентов, расположенных в Корее.

-   **Если ваши продажи Майкрософт нацелены на Тайвань**, ваша территория включает клиентов, расположенных в Тайване.

## <a name="billing-currencies-by-country"></a>Валюты счетов по странам

Ваш географическое положение определяет валюту, в которой вам будет выставлен счет, как показано в следующей таблице. Обратите внимание, что в виду налогов и юридических последствий, если вы хотите использовать другую валюту выставления счетов, необходимо создать нового владельца и указать эту валюту. 

| Валюта | Страна |
| ---- | ---- |
| Доллар США (USD) | Албания и Синт-Эстатиус, Ангилья, Антарктида, Антигуа и Барбуда, Аргентина, Армения, Аруба, Азербайджан, Багамы, Бахрейн, Бангладеш, Барбадос, Беларусь, Белиз, Бенин, Бермуды, Боливия, Бонайре, Бразилия, Британская территория в Индийском океане, Бруней, Бурунди, Камерун, Каймановы острова, Центральноафриканская Республика, Чили, Колумбия, Коморы, Коста-Рика, Кюрасао, Доминиканская Республика, Эквадор, Египет, Сальвадор, Экваториальная Гвинея, Эритрея, Французская Гвиана, Французская Полинезия, Грузия, Гана, Гватемала, Гвинея-Бисау, Гондурас, Гонконг (САР), Индонезия, Ирак, Израиль, Ямайка, Казахстан, Кения, Кувейт, Кыргызстан, Ливан, Лесото, Макао (САР), Мадагаскар, Малави, Малайзия, Мали, Мавритания, Маврикий, Майотта, Мексика, Марокко, Намибия, Новая Каледония, Никарагуа, Нигерия, Оман, Пакистан, Панама, Парагвай, Перу, Филиппины, Пуэрто-Рико, Катар, Реюньон, Руанда, Саба, Сент-Люсия, Сен-Мартен, Сент-Винсент и Гренадины, Саудовская Аравия, Сербия, Сейшельские Острова, Сьерра-Леоне, Сингапур, Синт-Мартен, Сомали, Южно-Африканская Республика, Южный Судан, Шри-Ланка, Суринам, Свазиленд, Танзания, Таиланд, Тимор-Лешти, Того, Тринидад и Тобаго, Тунис, Турция, о-ва Теркс и Кайкос, Виргинские о-ва (США), Украина, Объединенные Арабские Эмираты, США, Уругвай, Венесуэла, Вьетнам, Йемен.| 
| Новый тайваньский доллар (TWD) | Тайвань |
| Шведская крона (SEK) | Швеция |
| Индийская рупия (INR) | Индия |
| Рубль (RUB) | Россия |
| Новозеландский доллар (NZD) | Новая Зеландия, Вануату |
| Норвежская крона (NOK) | Ян-Майен, Норвегия, Шпицберген |
| Вона (KRW) | Республика Корея |
| Иена (JPY) | Япония |
| Фунт стерлингов (GBP) | о-в Мэн, Джерси, Соединенное Королевство |
| Евро (EUR) | Андорра, Австрия, Бельгия, остров Буве, Хорватия, Чешская Республика, Эстония, Фарерские о-ва, Финляндия, Франция, Германия, Греция, Венгрия, Исландия, Ирландия, Италия, Латвия, Лихтенштейн, Литва, Люксембург/Бельгия, Нидерланды, Польша, Португалия, Румыния, Сан-Марино, Словакия, Словения, Испания |
| Датская крона (DKK) | Дания |
| Швейцарский франк (CHF) | Швейцария |
| Канадский доллар (CAD) | Канада |
| Австралийский доллар (AUD) | Австралия, остров Рождества, Кокосовые о-ва (о-ва Килинг), о-ва Кука, Фиджи, о-ва Херд и Макдональд, Кирибати, Маршалловы острова, Науру, Ниуэ, Норфолк, Северные Марианские острова, Палау, Папуа-Новая Гвинея, Питкэрн, Соломоновы о-ва, Токелау, Тонга, Тувалу, Уоллис и Футуна. |


 



