---
title: Удаление связи между торговыми посредниками с клиентом
ms.topic: how-to
ms.date: 06/05/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Узнайте, как Microsoft Direct Partner может удалять клиентов из списка, удалять делегированные права администратора и прекращать поддержку или покупку для клиента.
author: dineshvu
ms.author: dineshvu
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 83259f2f895be9ef34c55db5613ccfe6891a4424
ms.sourcegitcommit: 8dc9f28f15d9760a8363826513b4470b76b40ff3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/23/2021
ms.locfileid: "112551475"
---
# <a name="how-to-remove-a-reseller-relationship-with-a-customer-in-partner-center"></a>Как удалить связь торгового посредника с клиентом в Центре партнеров

**Соответствующие роли** — глобальный администратор.

В этой статье описывается, как удалить связь через торгового посредника с клиентом в центре партнеров.

Прямые партнеры или косвенные поставщики. Если вы больше не собираетесь работать с клиентом, вы можете удалить эту связь в центре партнеров.

Удаление связи имеет следующие последствия.

- удаляет клиента из списка клиентов в Центре партнеров;
- Удаляет вас из [списка доступных контактов поддержки](assign-support-contacts.md) для вашего клиента
- удаляет ваши права делегированного администратора для клиента;
- Не позволяет клиенту делать покупки в дальнейшем

## <a name="how-to-remove-a-relationship"></a>Удаление связи

Чтобы удалить связь, необходимо сначала отменить резервирования зарезервированных экземпляров Azure (RI), отменить покупки программного обеспечения и приостановить все оставшиеся активные подписки.

1. **Приостановите все активные подписки.**

   1. В центре партнеров перейдите к разделу **Клиенты** и выберите клиента.

   2. В разделе **подписки** выберите подписку.

   3. Выбор **приостановлена**

   4. Повторите эти действия для каждой активной подписки.

2. **Удалите связь в центре партнеров:**

   а. В центре партнеров перейдите к разделу **Клиенты** и выберите клиента.

   b. Выберите **Учетная запись**.

   c. Выберите **Удалить связь с торговым посредником**.

   > [!NOTE]
   > Если какие-либо подписки активны, ссылка **Удалить связь с торговыми посредниками** будет неактивна.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- [Запрос или повторное создание связи с клиентом](request-a-relationship-with-a-customer.md)
