---
title: Продление подписки на предложения MPN
ms.topic: article
ms.date: 06/05/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
description: Возобновите действие предложений Microsoft Partner Network (MPN) для Microsoft Action Pack и компетенций. Период продления наступает на следующий день после годовщины покупки.
author: ArpithaKanuganti
ms.author: v-arkanu
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 20ea64ffa15ae5f2370e9194bd3f9907c498a4e9
ms.sourcegitcommit: 9bbad472a86086eec684f3b7f4568fdf152f625e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/25/2020
ms.locfileid: "88846924"
---
# <a name="renew-your-mpn-offers-for-microsoft-action-pack-and-competencies-during-the-renewal-window"></a>Возобновление действия предложений MPN для Microsoft Action Pack и компетенций в период продления

### <a name="applies-to"></a>Применяется к

- Центр партнеров

Action Pack и компетенции Silver и Gold от Майкрософт — это предложения для членов Microsoft Partner Network, требующие ежегодного продления. Период продления начинается на следующий день после годовщины со дня покупки. Например, если вы купили Microsoft Action Pack 1 сентября 2018 года, то период продления начинается 2 сентября 2019 года. Вы можете продлить Action Pack и компетенции от Майкрософт в Центре партнеров. На странице "Предложения относительно членства" будут указаны приобретенные предложения. Дату годовщины для них можно найти в столбце даты начала продления. Само членство в Microsoft Partner Network не нужно ежегодно продлевать. 

Чтобы узнать больше, щелкните соответствующую ссылку ниже: 

- [Компетенции](learn-about-competencies.md)

- [Microsoft Action Pack](mpn-get-action-pack.md)

- [Как управлять преимуществами](manage-your-partner-network-benefits.md)

## <a name="renewal-reminders"></a>Напоминания о продлении 

У вас есть 30 дней на продление со дня годовщины. В течение этого времени ваши преимущества продолжают действовать. За пятнадцать дней до годовщины корпорация Майкрософт напомнит вам о ней. Вы получите еще одно напоминание через 23 дня после годовщины. При продлении в течение 30 дней после годовщины ваши преимущества остаются без изменений. Если вы не продлите подписку в период продления, то потеряете преимущества и компетенции.

При продлении в период продления новая дата годовщины наступает через 365 дней с текущего дня годовщины.

## <a name="responding-to-covid-19"></a>Реагирование на события, связанные с COVID-19

Чтобы вы могли сосредоточиться на поддержке клиентов: 

- **Если годовщина для компетенции приходится на период между 1 июля и 31 декабря 2020 года**, мы продлеваем действие существующей компетенции или компетенций до следующей годовщины в 2021 году. В напоминания, касающиеся продления компетенции, будут добавлены сведения об этом новом предложении. 

- **Если приближается дата продления компетенции**, в Центре партнеров отобразится сообщение о том, что требования выполнены. Чтобы продлить компетенцию, вам нужно будет оплатить ее в течение периода продления на странице "Предложения относительно членства". 

- **Если период продления уже прошел**, вы можете повторно активировать компетенцию и снова получить доступ к ресурсам и преимуществам, заплатив требуемую сумму на странице "Предложения относительно членства". это расширение доступно до 31 декабря 2020 года.

### <a name="how-to-view-competency-renewal-information"></a>Просмотр сведений об обновлении компетенции

1. В меню Центра партнеров на своей панели мониторинга выберите **Компетенции**.  

2. В списке ваши компетенции должны быть отмечены как завершенные.  

3. Выберите одну из ваших компетенций. Поступит уведомление о том, что вам предоставлено исключение из требований и крайний срок перенесен на следующую дату продления.

4. Чтобы воспользоваться этим предложением, перейдите на страницу **Предложения относительно членства**. Чтобы завершить процесс, возможно, потребуется оплатить компетенцию. Это зависит от состояния ее покупки или продления. 

Чтобы воспользоваться преимуществами продления, необходимо перенести членство из Partner Membership Center (PMC) в Центр партнеров. Там вы сможете продлить и оплатить компетенцию. Если вы не перенесли членство, ознакомьтесь с [дополнительными сведениями](prepare-pmc-pc-migration.md) и [выполните переход](https://partners.microsoft.com/partnerprogram/Welcome.aspx) уже сегодня.  

