---
title: Запрос на кредиты в рамках соглашения об уровне обслуживания от Майкрософт
ms.topic: article
ms.date: 03/31/2021
description: Узнайте о преимуществах, ограничениях и процедурах, позволяющих запросить кредит соглашения об уровне обслуживания от корпорации Майкрософт, если ваши клиенты испытывают сбой в работе службы.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: parthpandyaMSFT
ms.author: parthp
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOAPR.20
ms.openlocfilehash: 3a0bb85143efe3d4135b56985b9a04e2dbe5e4cc
ms.sourcegitcommit: 57442bbbef15a70bd9a042642140cbf2c8608b09
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/09/2021
ms.locfileid: "113519436"
---
# <a name="how-and-when-to-request-a-service-level-agreement-sla-credit-from-microsoft"></a>Как и когда следует запрашивать соглашение об уровне обслуживания (SLA) от корпорации Майкрософт

**Соответствующие роли**: Агент администрирования | Глобальный администратор

Вы можете запросить **кредиты соглашения об уровне обслуживания (SLA)** от корпорации Майкрософт, если служба, которую вы предоставляете клиентам, непростоа.

## <a name="sla-credit-calculation"></a>Расчет кредита SLA

Кредиты соглашения об уровне обслуживания от корпорации Майкрософт определяются в зависимости от того, какие службы были затронуты. например, если у клиента есть Office 365 suite, но возникли SharePoint простоя, кредит соглашения об уровне обслуживания утверждается только для SharePoint, а не для всего плана клиента.

*Кредиты на счете зависят от службы и продолжительности сбоя.* Чтобы просмотреть типы сценариев, которые соответствуют критериям соглашения об уровне обслуживания, ознакомьтесь с [консолидированным документом по соглашению об уровне обслуживания в веб-службах](http://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=37). эти сведения относятся к службам, проданным через программу поставщик облачных решений (CSP).


## <a name="request-an-sla-credit"></a>Запросить кредит соглашения об уровне обслуживания

*Партнер CSP должен отправить заявку и всю необходимую информацию в конце календарного месяца, следующего за месяцем, в котором произошел инцидент.* Например, если инцидент выполнялся 15 февраля, корпорация Майкрософт должна получить заявку и всю необходимую информацию до 31 марта. Конечным клиентам и непрямым торговым посредникам не удается отправить кредитные заявки SLA. косвенный поставщик или партнер прямого счета должны отправлять заявки от своего имени.

> [!NOTE]
> Как правило, обращения в консультационные происшествия не подходят для кредитов соглашения об уровне обслуживания. Инцидент, опубликованный на панели мониторинга работоспособности служб, указывает на то, что клиент *может* повлиять и представляет лучшие сведения, предоставленные корпорацией Майкрософт во время публикации. Данные страницы работоспособности представляют общую доступность службы. Отдельные службы, их устранение и разрешение могут различаться. Чтобы получить дополнительные сведения, ознакомьтесь с разработкой окончательной публикации инцидента и опубликуйте инцидент. дополнительные сведения см. [в разделе проверка работоспособности служб Microsoft 365](/microsoft-365/enterprise/view-service-health#incidents-and-advisories) .

### <a name="required-information"></a>Необходимые сведения

Имя клиента, идентификатор клиента, билет партнера # и метка даты и времени создания билета недостаточно для обработки утверждения.

Перед [отправкой запроса соглашения об уровне обслуживания](#submit-sla-credit-request) в корпорацию Майкрософт необходимо собрать **все** следующие сведения, чтобы включить их в запрос в службу поддержки:

- GUID клиента
- [Идентификатор инцидента сбоя](#outage-incident-identifier)?
- Свидетельство того, что клиент повлиял на сбой и запрашивал кредит соглашения об уровне обслуживания.
- Были ли затронутые подписки, приобретенные по CSP? (*Да* или *нет*)

#### <a name="evidence-that-proves-customer-impact"></a>Свидетельство, которое подтверждает влияние клиента

- Сведения о времени и длительности простоя
- Число и расположение затронутых пользователей (если применимо)
- Описание попыток разрешения инцидента во время возникновения
- Сообщение электронной почты от затронутого клиента, которое потребует поддержки и последующего кредита
- Номер запроса в службу поддержки и сведения о контакте клиента в отношении разрешения влияния на службу


#### <a name="outage-incident-identifier"></a>Идентификатор инцидента сбоя

идентификатор инцидента сбоя можно найти на странице **работоспособности службы** в Центр администрирования Microsoft 365. **идентификатор инцидента простоя** — это число, которым предшествует двухбуквенный аббревиатура, указывающая на затронутую службу (например, *EX25194* для сбоя Exchange Online). В следующей таблице приведены общие аббревиатуры служб.

| Аббревиатура из двух букв | Служба Майкрософт |
| ----------------------- | ----------------- |
| EX | Exchange Online |
| FO | Exchange Online Protection |
| SB | Skype для бизнеса В сети (прежнее название — Lync Online) |
| OS | Подписка Office, |
| ПБ | Power BI для Office 365 |
| SP | SharePoint Online |
| я | Yammer корпоративный |
| MO | Ошибка портала |

### <a name="submit-sla-credit-request"></a>Отправить кредитный запрос соглашения об уровне обслуживания

Отправка запроса соглашения об уровне обслуживания в корпорацию Майкрософт через панель мониторинга центра партнеров:

1. Войдите на панель мониторинга Центра партнеров.
2. В меню слева щелкните **запросы на обслуживание**, а затем выберите запросы на **поддержку партнеров**.
3. На странице **запрос партнера** выберите **новый запрос**.
4. На странице **Запуск запроса** найдите раздел **CSP-Customers, Orders и Subscriptions**. В этом разделе Выберите **выбрать тип проблемы**, а затем выберите **службы клиентов кредитные запросы**.
5. На странице **Рекомендуемые решения** в разделе требуется **Дополнительная помощь?** выберите **Да**.
6. На странице **сведения** заполните раздел **сведения о проблемах** . В текстовом поле **сведения** обязательно введите [необходимые сведения](#required-information) , собранные ранее.
7. Нажмите кнопку **Отправить** , чтобы отправить запрос соглашения об уровне обслуживания.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- [Сообщать о проблемах от имени клиента](report-problems-on-behalf-of-a-customer.md)
