---
title: Запрос связи с клиентом | Центр партнеров
ms.topic: article
ms.date: 10/29/2018
description: Запрос связи используется для сценариев с поддержкой нескольких партнеров и нескольких каналов. Он также используется, если клиент удаляет делегированные права администратора и вам нужно восстановить их для подготовки или поддержки клиента.
ms.assetid: E3D979C1-2253-408B-82B1-4104C1341704
author: MaggiePucciEvans
ms.author: evansma
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 5441f38621dc4f498dc869789f416c4910518690
ms.sourcegitcommit: 4c34d6fcaf020bcc53eaa5f0379011a56149a14f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/05/2019
ms.locfileid: "57585197"
---
# <a name="connect-with-customers-in-partner-center"></a>Связь с клиентами в Центре партнеров

**Применяется к**

-  Центр партнеров

Если вы хотите управлять служба клиента или подписки от их имени, клиенту необходимо предоставить разрешения администратора для этой службы или подписки. Следующей процедуре показано, как запросить это разрешение по электронной почте. После того, как клиент утвердит запрос, вы сможете войти в систему на портале администратора службы и управлять службой от имени клиента.

Если вы хотите установить торговые отношения с клиентом и управлять ими только к подпискам Azure, вы подготавливаете, необязательно для получения разрешения администратора.

Обратите внимание на то, что параметр, чтобы не запрашивать разрешения недоступен для партнеров, работающих в Microsoft Cloud для государственных организаций США или Microsoft Cloud для Германии. Дополнительные сведения см. в разделе [клиентов делегировать права администрирования партнеров](https://docs.microsoft.com/en-us/partner-center/customers_revoke_admin_privileges).


## <a name="invite-a-customer-to-establish-a-reseller-relationship-with-you"></a>Приглашение клиента для установления отношений торгового посредника с вами

Обратите внимание, что вы можете запросить торговые отношения с клиентом из в вашей стране или в одном регионе.

1.  Выберите **клиентов** из вашей **центра партнеров** меню и выберите **запроса отношений с торговым посредником**.

2.  Чтобы запросить разрешения администратора из этого клиента, выберите **Include делегированные права администрирования для Azure Active Directory и Office 365**. Чтобы установить эту связь без запроса разрешения администратора, снимите этот флажок. 

3.  На следующей странице просмотрите черновик сообщения электронной почты. Вы можете открыть черновик сообщения в приложении электронной почте по умолчанию или скопировать сообщение в буфер обмена и вставить его в электронное письмо. 

    Вы можете изменить текст сообщения электронной почты, но обязательно включите в него ссылку, так как она индивидуально создана, чтобы связать клиента непосредственно с вашей учетной записью. Когда этот шаг будет выполнен, нажмите кнопку **Готово**.

3.  Отправьте электронное письмо клиенту.

5.  После того как клиент примет ваше приглашение, он будет отображаться на вашей странице **Клиенты** и отсюда вы сможете подготовить к работе службу и управлять нею для клиента.

 
6.  Чтобы управлять учетной записью, службами, пользователями и лицензиями клиента, разверните его запись, нажав кнопку со стрелкой вниз рядом с его именем.


> [!IMPORTANT]  
> Клиенты можно переназначить или удалить разрешения администратора на портале администрирования службы. Однако до тех пор, пока не подписано новое соглашение с клиентом, вы по-прежнему несете ответственность за предоставление поддержки клиенту и соблюдение условий соглашения с торговым посредником облака, даже после того, как пользователь переназначает или удаляет разрешения администратора. Если клиенту в этой ситуации потребуется помощь, вы можете обратиться в службу поддержки Майкрософт, чтобы создать запрос на обслуживание от имени клиента.

## <a name="changes-to-the-customer-invitation-experience"></a>Изменения, чтобы качество обслуживания клиентов приглашения

Улучшения качества для принятия приглашения отношений торгового посредника на партнеров поставщика облачных решений меняется с 1 ноября 2018 г. Дополнительные сведения об изменениях см. в следующей таблице. Дополнительные сведения о новом интерфейсе в Microsoft Store для бизнеса см. в разделе [работа с поставщиками решений в Microsoft Store для бизнеса](https://docs.microsoft.com/en-us/microsoft-store/work-with-partner-microsoft-store-business).

|  | Где клиент принять приглашение торгового посредника, отправленных до 1 ноября 2018 г. | Где клиент принимать торгового посредника приглашение, отправленное после 1 ноября 2018 г. |
|---------|---------|---------
| Клиенты в общедоступном облаке | Портал администрирования Microsoft Office | Microsoft Store для бизнеса |
| Клиенты в центре партнеров корпорации Microsoft Cloud для Германии | Портал администрирования Microsoft Office | Портал администрирования Microsoft Office |
| Клиенты в центре партнеров для Microsoft Cloud для государственных организаций США | Портал администрирования Microsoft Office | Портал администрирования Microsoft Office |
|

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Назначить контакты службы поддержки](assign-support-contacts.md)
- [Удаление связи с клиентом](remove-a-relationship.md)