---
title: Реагирование на рекомендации
ms.topic: article
ms.date: 06/05/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Узнайте, как квалифицированные партнеры корпорации Майкрософт могут реагировать на ссылки, управлять новыми, существующими и архивными ссылками, а также получать дополнительные ссылки в будущем.
author: rajap-ms
ms.author: rajap
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: f26e80d3850ca3fb227605d5c7582e729a95e00b
ms.sourcegitcommit: 7153f0b8c67efd35f58695ca2a7e00e70da1c5e9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/17/2020
ms.locfileid: "86436603"
---
# <a name="respond-to-referrals-and-get-potential-business-leads"></a><span data-ttu-id="9fe91-103">Реагирование на ссылки и получение потенциальных бизнес-интересов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe91-103">Respond to referrals and get potential business leads</span></span>

<span data-ttu-id="9fe91-104">**Относится к**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe91-104">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="9fe91-105">Центр партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe91-105">Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="9fe91-106">Являясь квалифицированным партнером Майкрософт, вы можете получать потенциальных клиентов для бизнеса с помощью авторов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe91-106">As a qualified Microsoft partner, you can receive potential business leads through referrals.</span></span> <span data-ttu-id="9fe91-107">В центре партнеров вы можете управлять входящими интересами, быстро реагировать на те, которые хорошо подходят, и пропустить или отклонить их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe91-107">In Partner Center, you can manage incoming leads, respond quickly to those that are a good fit, and skip or decline those that aren't.</span></span> 

## <a name="referral-management"></a><span data-ttu-id="9fe91-108">Управления авторами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe91-108">Referral management</span></span>

<span data-ttu-id="9fe91-109">Начните с создания [бизнес-профиля](create-a-marketing-profile.md) для каждого региона, в котором вы ведете деловую деятельность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe91-109">Start by setting up a [business profile](create-a-marketing-profile.md) for each region where you do business.</span></span> <span data-ttu-id="9fe91-110">Когда ваш профиль станет активным, мы сможем направлять клиентов на ваш бизнес через:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe91-110">Once your profile is active, we'll be able to direct customers to your business, through:</span></span>

- <span data-ttu-id="9fe91-111">рекламы корпорации Майкрософт;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe91-111">Microsoft marketing activities</span></span>
- <span data-ttu-id="9fe91-112">внутренних агентов по продажам и обслуживанию корпорации Майкрософт;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe91-112">Internal Microsoft sales and service agents</span></span>
- <span data-ttu-id="9fe91-113">поиска клиентов посредством инструмента поиска **[поставщиков решений](https://www.microsoft.com/solution-providers/home)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe91-113">Customer search, using the **[solution provider](https://www.microsoft.com/solution-providers/home)** search tool.</span></span>

<span data-ttu-id="9fe91-114">Когда клиент заинтересован в изучении дополнительных сведений о ваших решениях и услугах, он свяжется с вами, отправив запрос на ввод информации (RFI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe91-114">When a customer is interested in learning more about your solutions and services, they'll contact you by submitting a request for information (RFI).</span></span> <span data-ttu-id="9fe91-115">Контакт, указанный в вашем [бизнес-профиле](create-a-marketing-profile.md) для конкретного региона и расположения, получит созданное системой письмо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe91-115">The contact listed in your [business profile](create-a-marketing-profile.md) specific to the region and location selected will receive a system-generated email.</span></span> <span data-ttu-id="9fe91-116">Вы можете также просмотреть входящие запросы информации в Центре партнеров, выбрав **Referrals > Engagements > Inbox** ("Авторы" > "Взаимодействие" > "Входящие").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe91-116">You can also see incoming RFIs in Partner Center by going to **Referrals > Engagements > Inbox**.</span></span>

<span data-ttu-id="9fe91-117">Клиенты часто отправляют один запрос информации сразу нескольким компаниям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe91-117">Customers often choose to send the same RFI to multiple companies at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="9fe91-118">Чтобы повысить вероятность успеха, мы рекомендуем принимать или отклонять новых авторов в течение 24 часов или меньше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe91-118">To increase your chance of success, we recommend accepting or declining new engagement referrals within 24 hours or less.</span></span>

### <a name="new-referrals"></a><span data-ttu-id="9fe91-119">Новые авторы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe91-119">New referrals</span></span>

<span data-ttu-id="9fe91-120">В **папке "Входящие"** мы покажем обзор RFI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe91-120">In your **Inbox**, we'll show you an overview of the RFI.</span></span> <span data-ttu-id="9fe91-121">Здесь можно решить, Интересует ли вас ссылка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe91-121">From here, you can decide whether you're interested in the referral.</span></span>

<span data-ttu-id="9fe91-122">Ознакомьтесь со сведениями и свяжитесь с клиентом, если хотите узнать больше о потребностях его компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe91-122">Review the details, and feel free to contact the customer if you want to learn more about their business needs.</span></span> <span data-ttu-id="9fe91-123">Затем примите или отклоните автора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe91-123">Then accept or decline the referral:</span></span>

- <span data-ttu-id="9fe91-124">**Принять**: введите имя для задействования, расчетное значение сделки и период оценки времени покупки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe91-124">**Accept**: Enter a name for the engagement, the estimated deal value, and the estimated purchase time frame.</span></span> <span data-ttu-id="9fe91-125">Кроме того, в поле **Notes** (Примечания) следует подробнее описать, что ищет этот клиент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe91-125">You should also provide info in the **Notes** field to explain more about what the customer is looking for.</span></span> <span data-ttu-id="9fe91-126">При необходимости можно ввести свой идентификатор CRM (только для справки) и указать дополнительные контакты в своей компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe91-126">You can optionally enter your CRM ID here (for your reference only) and add additional contacts from your company.</span></span> <span data-ttu-id="9fe91-127">По завершении нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe91-127">When you're finished, select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="9fe91-128">Мы перейдем по ссылке в **Active**, что означает, что вы планируете активно общаться с клиентом, чтобы устранить их нужды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe91-128">We'll move the referral to **Active**, which means you plan to actively engage with the customer to address their need.</span></span> <span data-ttu-id="9fe91-129">Мы также будем использовать эти сведения, чтобы найти аналогичные сделки в будущем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe91-129">We'll also use this information to help you find similar deals in the future.</span></span>

- <span data-ttu-id="9fe91-130">Отклонить: выберите причину, по которой вы **отклоняете**участие, добавьте примечания, которые хотите включить, а затем выберите **Закрыть задействование**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe91-130">**Decline**: Select the reason you're declining the engagement and add any notes you'd like to include, then select **Close engagement**.</span></span> <span data-ttu-id="9fe91-131">Мы будем архивировать его как **отклоненный** и уведомлять Клиента о выборе другого партнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe91-131">We'll archive it as **Declined** and notify the customer to choose a different partner.</span></span>

<span data-ttu-id="9fe91-132">Если вы не ответили в течение отведенного периода времени (в настоящее время 14 дней), мы будем архивировать его с **истекшим сроком действия** и уведомлять Клиента о выборе другого партнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe91-132">If you don't respond within the allotted time period (currently 14 days), we'll archive it as **Expired** and notify the customer to choose a different partner.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="9fe91-133">Клиент может явным образом запросить, чтобы заинтересовавший его партнер обратился к этому клиенту напрямую.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe91-133">A customer has the option to explicitly request that interested partners contact them directly.</span></span> <span data-ttu-id="9fe91-134">В этом случае в верхней части страницы появится предупреждение со значком пламени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe91-134">If this is the case, you'll see an alert at the top of the page with a flame icon.</span></span> <span data-ttu-id="9fe91-135">Мы настоятельно рекомендуем связаться с таким клиентом как можно скорее, чтобы повысить шансы на успешное взаимодействие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe91-135">We strongly recommend reaching out to contact the customer as quickly as possible to improve your chances of winning the engagement.</span></span> <span data-ttu-id="9fe91-136">Через 72 часа автор будет по-прежнему активен, но значок и сообщение изменятся.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe91-136">After 72 hours, the referral will continue to be active, but the icon and message will change.</span></span> <span data-ttu-id="9fe91-137">Вам по-прежнему следует связаться с клиентом, если вас интересует данный автор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe91-137">You should still contact the customer if you're interested in pursuing the referral.</span></span>

### <a name="active-referrals"></a><span data-ttu-id="9fe91-138">Активные авторы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe91-138">Active referrals</span></span>

<span data-ttu-id="9fe91-139">Направьте усилия на закрытие сделки с клиентом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe91-139">Work to close the deal with the customer.</span></span> <span data-ttu-id="9fe91-140">По завершении выберите **Won** (Реализовано) или **Lost** (Потеряно), чтобы сообщить о результатах, чтобы мы могли заархивировать взаимодействие соответствующим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe91-140">When you're finished, select **Won** or **Lost** to report the outcome so we can archive it accordingly.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="9fe91-141">Для некоторых соответствующих решений после выбора **выигрыша** вам будет предложено ввести дополнительные сведения для регистрации вашей сделки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe91-141">For certain eligible solutions, after you select **Won** you'll be asked to provide additional information in order to register your deal.</span></span> <span data-ttu-id="9fe91-142">Корпорация Майкрософт проверит предоставленные вами сведения и может запросить дополнительную информацию в процессе рассмотрения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe91-142">Microsoft will review the info you provide here and may ask for additional details during the review process.</span></span> <span data-ttu-id="9fe91-143">Дополнительные сведения см. в разделе [Регистрация сделок](register-deals.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe91-143">For more information, see [Register your deals](register-deals.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9fe91-144">Если вы хотите изменить любую информацию, указанную для активной ссылки, выберите **изменить задействование**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe91-144">If you want to change any of the info you've provided for an active referral, select **Edit engagement**.</span></span> <span data-ttu-id="9fe91-145">Затем можно будет изменить имя взаимодействия, предполагаемую дату покупки, предполагаемую сумму, примечания и (или) ваш идентификатор CRM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe91-145">You can then update the engagement name, estimated purchase date, estimated value, notes, and/or your CRM ID.</span></span>

<span data-ttu-id="9fe91-146">Можно также выбрать **Add contact** (Добавить контакт), чтобы указать имена, номера телефона и адреса электронной почты дополнительных участников этого взаимодействия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe91-146">You can also select **Add contact** to provide the name, phone number, and email addresses of any additional people who are working on the engagement.</span></span>


### <a name="archived-referrals"></a><span data-ttu-id="9fe91-147">Заархивированные авторы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe91-147">Archived referrals</span></span>

<span data-ttu-id="9fe91-148">Просмотрите последние данные об авторах (**реализованные, потерянные, отклоненные** или **просроченные**) в любое время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe91-148">Review your past referrals (**won, lost, declined** and **expired**) at any time.</span></span> 

## <a name="getting-more-referrals"></a><span data-ttu-id="9fe91-149">Получение дополнительных авторов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe91-149">Getting more referrals</span></span>

<span data-ttu-id="9fe91-150">Вот несколько советов, которые позволят получить больше авторов, которые подходят для вашей компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe91-150">Here are some tips to help you get more referrals that are appropriate to your business:</span></span>

- <span data-ttu-id="9fe91-151">**Выберите ключевые слова и предпочтения, представляющие ваш уникальный опыт и бизнес-модель** в своем [бизнес-профиле](create-a-marketing-profile.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe91-151">**Choose keywords and preferences that represent your unique expertise and business model** in your [business profile](create-a-marketing-profile.md).</span></span> <span data-ttu-id="9fe91-152">Удалите ключевые слова, которые будут создавать ссылки для вас не интересуют.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe91-152">Remove keywords that would generate referrals for you're not interested in.</span></span> <span data-ttu-id="9fe91-153">Если вы не заинтересованы в работе с организациями определенного размера, обновите этот параметр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe91-153">If you're not interested in dealing with businesses of a certain size, update this preference.</span></span>

- <span data-ttu-id="9fe91-154">**Просмотрите контактные данные в своем [бизнес-профиле](create-a-marketing-profile.md)** для каждого расположения, чтобы убедиться в том, что ваша команда получает входящие оповещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe91-154">**Review your contact information in your [business profile](create-a-marketing-profile.md)** for each location to make sure that your team gets incoming alerts.</span></span>

- <span data-ttu-id="9fe91-155">**Быстро реагируйте на авторов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe91-155">**Respond quickly to referrals**.</span></span> <span data-ttu-id="9fe91-156">При своевременном реагировании на входящие запросы мы повышаем видимость в будущих результатах поиска клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe91-156">When you respond in a timely fashion to incoming requests, we'll increase your visibility in future customer search results.</span></span> <span data-ttu-id="9fe91-157">Убедитесь, что ваша команда быстро отвечает на ваши намерения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe91-157">Make sure your team responds quickly with your intent.</span></span>

- <span data-ttu-id="9fe91-158">**Будьте разборчивы в сделках, которые вы принимаете**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe91-158">**Be choosy with the deals you accept**.</span></span> <span data-ttu-id="9fe91-159">Мы контролируем сделки, которые вы принимаете или отклоняете, и используем эту информацию для поиска аналогичных сделок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe91-159">We monitor the types of deals that you accept and decline, and use this information to help find you similar deals.</span></span> <span data-ttu-id="9fe91-160">Прием неудачных сделок не повлияет на результаты поиска и может повлиять на качество получаемых интересов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe91-160">Accepting deals that aren't a good fit won't improve your search results and could impact the quality of the leads you receive.</span></span>

- <span data-ttu-id="9fe91-161">**Сообщайте о примерных размерах сделок, датах закрытия и конечном состоянии своих сделок** (реализованные или потерянные).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe91-161">**Report back the estimated deal sizes, closing dates, and the final status of your deals** (won or lost).</span></span> <span data-ttu-id="9fe91-162">Мы будем использовать эти сведения, чтобы продолжить предоставлять ссылки с качеством.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe91-162">We'll use this info to continue to provide you with quality referrals.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="9fe91-163">Next Steps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe91-163">Next Steps</span></span>

<span data-ttu-id="9fe91-164">-[Управление интересами](manage-leads.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fe91-164">-[Manage leads](manage-leads.md)</span></span>
