---
title: Ограниченные возможности прямых счетов
ms.topic: article
ms.date: 06/05/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Узнайте о требованиях партнеров CSP Direct и о том, что делать, чтобы избежать ограничения возможностей. Узнайте, не были ли ваши возможности ограничены.
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
ms.localizationpriority: medium
keywords: прямой счет, ограничение
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 41db00bab2f421ca3ab0a8f828e8a72b26087ebd
ms.sourcegitcommit: ecc5472c986e67525dbfcc6fc328c991d6db77ba
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/10/2020
ms.locfileid: "84679421"
---
# <a name="restricted-direct-bill-capabilities-and-the-requirements-needed-for-csp-direct-bill-partners"></a>Ограниченные возможности прямого счета и требования, необходимые для партнеров по прямым счетам CSP  

## <a name="overview"></a>Обзор

Партнеры прямых счетов должны соответствовать новым [требованиям](direct-partner-new-requirements.md) , которые будут оставаться в партнерской программе по прямому счету поставщика служб шифрования. В противном случае их доступ к функциям прямого выставления счетов в конечном итоге будет ограничен, и они больше не смогут выполнять определенные задачи, такие как приобретение новых продуктов для своих клиентов.

> [!Note]
> Партнеры с прямым выставлением счетов, которые не соответствуют новым требованиям для партнерской программы прямого счета поставщика служб шифрования, будут уведомлены корпорации Майкрософт, если их возможности прямого счета будут ограничены. Это относится ко всем прямым партнерам счета, независимо от того, были ли они выбраны для [перехода от прямого счета на непрямые торговые посредники](transition-direct-to-indirect.md) или нет.  

## <a name="how-to-tell-if-your-direct-bill-capabilities-has-been-restricted"></a>Как определить, ограничены ли возможности прямого счета

Чтобы убедиться в том, что доступ клиента прямого счета для партнера с прямым выставлением счетов был ограничен, выполните следующие действия.

1. Войдите на [панель мониторинга центра партнеров](https://partner.microsoft.com/dashboard).

2. Перейдите в раздел **Параметры партнера**  ->  **профиль партнера**.

3. В разделе **сведения о программе**найдите **состояние поставщика решений Microsoft Cloud**.

4. Если у программы есть ограничение по значению " **ограничено**", это означает, что доступ клиента прямого счета для партнеров к функциям прямого счета был ограничен.

## <a name="affected-direct-bill-capabilities"></a>Затронутые прямые счета

Если возможности прямого счета были ограничены, вы больше не сможете выполнять новые покупки для клиентов в центре партнеров. Это ограничение включает в себя следующее:

- Подписки Azure

- Подписки на основе места

- Добавьте новые надстройки в существующие подписки на основе места.

- Сделайте одноразовую покупку программного обеспечения и резервирование продуктов (например, подписки на программное обеспечение, бессрочные программы и зарезервированные экземпляры виртуальных машин Azure).

Вы также не можете использовать [предложение общих служб партнеров Azure](shared-services.md) в программе CSP, чтобы приобрести новые подписки Azure для собственного использования.

Существующие подписки на прямые счета не затрагиваются. Они остаются действительными и обновляются с автопродлением. Счет будет взиматься непосредственно корпорацией Майкрософт до тех пор, пока они не будут отменены. Вы по-прежнему можете управлять существующими подписками следующими способами.

- Приостановить существующие подписки

- Настроить число мест для существующих подписок на основе места

- Настройка количества существующих надстроек в подписке. 
 
    >[!Note] 
    >Нельзя добавлять новые надстройки к существующим подпискам, так как она считается новой покупкой.

- Развертывание новых ресурсов Azure и управление существующими ресурсами Azure в существующих подписках Azure. Сюда входят ресурсы, доступные в Azure Marketplace и подписках Visual Studio.

Помимо новых покупок, вы не можете получить доступ к следующим функциям прямого счета в центре партнеров:

- Нельзя создавать новых клиентов. Параметр **создать клиента** на странице **Клиенты** в центре партнеров будет недоступен.

- Вы не можете создать приглашение для клиента, запрашивающего связь с прямым торговым посредником. Параметр **запросить связь с посредником** на странице **Заказчик** в центре партнеров будет недоступен.

    >[!NOTE]
    >Если вы уже зарегистрировали клиента прямого счета в качестве непрямого торгового посредника, вы можете создать приглашение для клиента, запрашивающего связь косвенного торгового посредника.

- Невозможно создать новый клиент "песочницы". Каждый клиент прямого счета, который является прямым партнером, может создать один клиент песочницы для интеграции с прямым выставлением счетов. Если вы еще не создали его ранее, вы не разрешаете делать это после того, как вы настроили возможность направления счета.  

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- [Дополнительные сведения о том, как стать косвенным торговым посредником](https://assetsprod.microsoft.com/csp-directbill-to-indirect-transition.pdf)

- [Новые требования к прямым партнерам CSP](direct-partner-new-requirements.md)