---
title: Поиск сторонних предложений для продажи | Центр партнеров
ms.topic: article
ms.date: 10/29/2018
description: Находите сторонние предложения, которые отлично впишутся в ваш портфель.
author: labrenne
ms.author: labrenne
keywords: сторонние предложения, программное обеспечение для покупки, поиск сторонних предложений
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: abf30139174d44f385b49219420ddcffcba6cf2a
ms.sourcegitcommit: ed22f6825d3af1d19385198b4d511e4b39d5e353
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/29/2018
ms.locfileid: "5796967"
---
# <a name="discover-the-third-party-offers-you-want-to-sell"></a>Поиск сторонних предложений для продажи

**Область применения**

-  Центр партнеров

Находите сторонние предложения, которые отлично впишутся в ваш портфель. 

1.  Выберите сторонние предложения из левого меню навигации. 
2.  В представлении по умолчанию отображаются все доступные предложения. 
3.  Фильтрация:

- Доступность по рынкам (регион)
- Продукты корпорации Майкрософт, которые хорошо сочетаются со сторонними продуктами
- Тип отрасли
- Тип вертикального рынка, например здравоохранение

## <a name="the-product-details-page"></a>Страница сведений о продукте

Для получения подробных сведений выберите продукт. Вы перейдете на страницу подробных сведений о продукте: что он делает, как он работает с продуктами Microsoft, как научить своих специалистов по продажам продавать его и как эффективно продвигать этот продукт. 

Вы также найдете ссылку на веб-сайт независимого поставщика ПО, контактные данные и часто видеодемонстрацию продукта. 

## <a name="add-the-product-to-your-portfolio"></a>Добавьте продукт в свой портфель

Если вы заинтересованы в приобретении программного обеспечения, но у вас есть дополнительные вопросы или вы хотите пообщаться с независимым поставщиком ПО, выберите **Мне интересно**. Заполните форму и отправьте ее. Microsoft уведомит независимого поставщика ПО. Поставщик свяжется с вами в течение 24–48 часов. В противном случае вы можете сразу перейти в ваш каталог и найти продукт, который хотите продавать.

## <a name="purchase-the-third-party-software"></a>Приобретение стороннего программного обеспечения

Приобретение стороннего программного обеспечения осуществляется так же, как приобретение ПО первых лиц. 

1. Из **Центра партнеров**выберите **клиентов**
2. Нажмите кнопку **Создать подписку**
3. Подробные инструкции см. в разделе [Создание, приостановка и отмена подписок клиентов](create-a-new-subscription.md).
4.  Выберите ежемесячное выставление счетов для стороннего программного обеспечения. В настоящее время для стороннего ПО недоступно ежегодное и пробное выставление счетов.
5.  На вкладке **Стороннее** выберите продукт, который вы хотите приобрести.
6.  Проверьте подписку, которую вы хотите добавить, и введите количество лицензий. Затем **Отправьте** заказ.
7.  После добавления подписки откройте ее, щелкнув имя подписки в списке подписок. 
8.  На странице **Редактирование подписки** можно изменить количество лицензий или приостановить подписку.

> [!NOTE]  
>  Лицензия назначается клиенту на стороннем сайте администрирования.

    


