---
title: администрировать список клиентов.
ms.topic: article
ms.date: 06/03/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Записи клиентов являются самыми важными информационными ресурсами. Узнайте, как просматривать, искать, обновлять & экспортировать сведения в списке клиентов центра партнеров.
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: b248a5614bc071068ee2e7a70906795c12f24a14
ms.sourcegitcommit: e0a1b4506840486f4bb82620051e0f6a5e81662a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/18/2020
ms.locfileid: "84992165"
---
# <a name="manage-your-customer-list---search-update-or-export-customers-in-partner-center"></a>Управление списком клиентов — Поиск, обновление или экспорт клиентов в центре партнеров

**Относится к**

- Центр партнеров
- Центр партнеров для Microsoft Cloud for US Government

Записи клиентов — один из важнейших типов данных в Центре партнеров. Вы можете выполнять поиск в базе учетных записей клиентов, экспортировать всю базу данных клиентов или подмножество в совместимый с Excel файл с разделителями-запятыми (.csv). Вы также можете экспортировать сведения о подписках клиента в CSV-файл.

Журналы действий также содержат экспортируемые данные о транзакциях и действиях клиентов по управлению. Подробнее см. в разделе [Просмотр журналов действий клиента](activity-logs.md).

## <a name="search-for-a-customer"></a>Поиск клиента

1.  В меню **Центр партнеров** выберите **Customers (клиенты**).
2.  Чтобы найти клиента, в поле поиска введите имя клиента или доменное имя.
3.  Щелкните **значок стрелки вниз** в конце строки клиента, чтобы просмотреть его идентификатор Майкрософт, а также его связанные быстрые ссылки на подписки и службы.

## <a name="update-a-customers-company-name"></a>Обновление названия компании клиента

В меню **Центр партнеров** выберите **Customers (клиенты**).
2.  Чтобы найти клиента, в поле поиска введите имя клиента или доменное имя.
3.  Щелкните **значок стрелки вниз** в конце строки клиента, чтобы просмотреть его идентификатор Майкрософт, а также его связанные быстрые ссылки на подписки и службы.
4.  В разделе информации о клиенте **Плательщик** обновите название компании. После сохранения нового значения оно будет отражено в списке клиентов. При этом изменится только название компании-плательщика и значение в списке клиентов. В других местах это изменение не будет отражено.
<sup>1</sup>
## <a name="export-your-customer-list"></a>Экспорт списка клиентов

1. В меню **Центр партнеров** выберите **Customers (клиенты**).
2. Выберите **Экспортировать клиентов**.

   Центр партнеров преобразует весь список клиентов в CSV-файл и отправляет его в папку скачивания по умолчанию на компьютере. Вы также можете экспортировать подмножества данных клиентов. Доступны следующие столбцы данных.

   - **Идентификатор Майкрософт**;
   - **Название организации**;
   - **Имя основного домена**;
   - **Связь** — деловая связь партнера с каждым указанным клиентом.

    По умолчанию Центр партнеров экспортирует весь список клиентов независимо от его величины. Вы также можете выполнить поиск по списку клиентов по названию компании или домену и экспортировать соответствующее подмножество данных.

3. Если вы являетесь косвенным поставщиком, вы можете фильтровать список клиентов по косвенным торговым посредникам. Выберите пункт **Фильтровать по косвенному торговому посреднику** из списка, а затем выберите торгового посредника.
<sup>1</sup>

## <a name="export-customer-subscription-information"></a>Экспорт данных подписки клиента

1. В меню **Центр партнеров** выберите **Customers (клиенты**).

2. Выберите **Название компании** для любого клиента. Откроется страница **Подписки** клиента с полным списком подписок на продукты.

3. Выберите **Экспортировать подписки**. Центр партнеров преобразует данные подписок клиента в CSV-файл и отправляет его в папке скачивания по умолчанию на компьютере. Доступны следующие столбцы данных.
   - **Идентификатор подписки**;
   - **Подписка** — имя продукта для подписки;
   - **Количество** — количество приобретенных лицензий;
   - **Состояние**;
   - **Торговый посредник** — идентификатор торгового посредника, который владеет и управляет подпиской.

> [!NOTE]  
> Подробнее об управлении подписками см. в разделе [Подписки клиентов](customer-subscriptions.md).
