---
title: Как продавать предложения для обучения клиентам
description: Узнайте, как создавать клиентов для образовательных учреждений и продавать предложения в центре партнеров. Включает подтверждение состояния проверки для клиента для образовательных учреждений.
ms.topic: how-to
ms.date: 12/17/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: alikhaki
ms.author: alikhaki
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 1b1b89841faf77a78c8cc268357daaaf95307223
ms.sourcegitcommit: 7a6836bd962d5b426a8cb34a9132a87cbbbf39f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/13/2021
ms.locfileid: "109855409"
---
# <a name="how-to-sell-offers-to-education-customers-and-how-to-create-an-education-customer-in-partner-center"></a>Как продавать предложения для образовательных учреждений и как создать клиента для образовательных учреждений в центре партнеров

**Соответствующие роли**: глобальный администратор | Агент администратора | Агент продаж

## <a name="create-an-education-customer"></a>Создание клиента из сферы образования

В этой статье объясняется, как создать клиента для образовательных учреждений в центре партнеров и продать им продукты для образования. Здесь также рассматривается Просмотр состояния проверки и повторная отправка запроса на проверку при необходимости. В настоящее время предложения **по образованию доступны только для служб на основе лицензий** , таких как Microsoft 365, Dynamics, Intune и т. д. Он недоступен для других типов (подписки на программное обеспечение, бессрочный программный продукт или продукты Azure).

> [!IMPORTANT]
> Корпорация Майкрософт проверит каждый созданный клиентское приложение для образовательных учреждений, чтобы убедиться, что они квалифицированы для учебных предложений.  Обязательно укажите необходимые сведения как можно точнее и полностью, чтобы предотвратить задержки в процессе проверки.

1. Войдите в Центр партнеров.

2. Выберите **Клиенты** , а затем щелкните **Добавить клиента**. В раскрывающемся списке **специальные квалификации** выберите **образование** .  При необходимости укажите остальные сведения об учетной записи.  Ниже перечислены ключевые поля, которые помогут в процессе проверки.

   - **Название организации**: введите юридическое имя сущности — требуется для проверки.
   - **Страна или регион и адресные строки**: введите полный почтовый адрес сущности — требуется для проверки.
   - **Адрес электронной почты**: введите собственную электронную почту, а не бесплатный или on.Microsoft.com адрес электронной почты — требуется для проверки.
   - **Контактные данные клиента**. Эти сведения будут использоваться как часть процесса проверки.
   - **Имя основного домена**: используется для создания учетной записи клиента и адресов электронной почты.  Выберите имя, аналогичное имени компании без пробелов или специальных символов.  Это имя нельзя изменить позже.

3. По завершении нажмите кнопку **проверить**.

   :::image type="content" source="images/eduaccountinfo.png" alt-text="Учетная запись клиента для образовательных учреждений":::

4. После подтверждения **проверки** вы получите состояние **проверки** , если предоставленная информация действительна. 

    :::image type="content" source="images/edu/create-review.png" alt-text="Образование учетной записи клиента на рецензию"lightbox="images/edu/create-review-expanded.png":::

### <a name="confirm-your-education-customers-verification-status"></a>Подтверждение состояния проверки для клиента в вашем обучении

На странице **учетная запись** клиента см. раздел **особое состояние квалификации**.
Примеры состояния:

- Если клиент прошел проверку: образование

   :::image type="content" source="images/edupassedvetting.png" alt-text="Проверка образования прошла успешно":::

- Если клиент не прошел проверку, он не является образовательным клиентом.

   :::image type="content" source="images/edu/fail-reason.png" alt-text="Проверка образования не пройдена" lightbox="images/edu/fail-reason-expanded.png":::

- Если клиент не был помечен как клиент для образовательных учреждений: нет

   :::image type="content" source="images/edu/account-one.png" alt-text="клиентское образование не имеет тегов" lightbox="images/edu/account-one-expanded.png":::

- Если клиент просматривается как клиент для образовательных учреждений: на рецензии

    :::image type="content" source="images/edu/in-review.png" alt-text="Клиент для образовательных учреждений находится на рецензии" lightbox="images/edu/in-review-expanded.png":::

## <a name="correct-the-customer-account-info-and-resubmit-for-verification"></a>Исправление сведений об учетной записи клиента и повторная отправка для проверки

Если клиент не проходит начальную проверку, вы можете исправить информацию и отправить ее повторно.

### <a name="correct-the-customer-account-information"></a>Исправление сведений об учетной записи клиента

Для обновления сведений о клиенте необходимо иметь права глобального администратора. Вы обновляете сведения на портале Office 365, так как эти данные невозможно обновить на портале центра партнеров.

1. На странице **учетная запись** вы увидите сведения о том, что квалификация клиента рассматривается как «не для образовательных учреждений».

2. Обновите браузер, чтобы сбросить страницу. Появится кнопка **Обновить** , а для параметра **состояние специального квалификации** — значение **нет**.

3. Щелкните **Обновить**. На странице **Управление службами** выберите **Office 365**.

4. Вы будете перенаправлены в центр администрирования Office 365 на новой вкладке браузера. Возможно, вы запросили вход с помощью своих учетных данных.

5. Выберите **Параметры**.

6. Выберите вкладку **профиль организации** в верхней части экрана, а затем — **сведения об организации**. Теперь можно обновить сведения о клиенте.

7. Щелкните **сохранить изменения** в нижней части боковой панели.  

### <a name="resubmit-for-verification"></a>Повторная отправка для проверки

1. Перейдите на вкладку центра партнеров и на страницу **учетной записи** клиента. Обновите браузер и убедитесь, что страница компании обновлена до новой информации. Нажмите кнопку **Обновить** , чтобы запросить повторную проверку образования.

2. Если обновленные сведения о клиенте подходят для учебных предложений, вы увидите **Специальные квалификацию** , обновленные для **образования**. Если вы по-прежнему **не видите клиента для образовательных учреждений**, обратитесь в службу поддержки для проверки вручную.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- [Продажи представителям определенных отраслей](get-special-pricing-for-offers.md)

- [Добавление нового клиента](add-a-new-customer.md)

- [Продавать Minecraft: подписки на образовательные издания для образовательных учреждений](minecraft-subscriptions.md)
