---
title: Продажа подписок на коммерческие продукты | Центр партнеров
ms.topic: article
ms.date: 08/16/2019
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Центр партнеров можно использовать для продажи подписок клиентов на продукты программного обеспечения как услуги (SaaS), опубликованные в коммерческом Marketplace независимыми поставщиками программного обеспечения.
author: JnHs
ms.author: jenhayes
keywords: подписки, Marketplace, сторонний производитель, независимый поставщик программного обеспечения
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: bf3ad75f4bac84163efb4a67009a5d4d7f2261d5
ms.sourcegitcommit: dbaa6c2e8a0e6431f1420e024cca6d0dd54f1425
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/06/2019
ms.locfileid: "73651640"
---
# <a name="sell-subscriptions-to-commercial-marketplace-products"></a><span data-ttu-id="eb828-104">Продажа подписок на коммерческие продукты Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb828-104">Sell subscriptions to commercial marketplace products</span></span>

<span data-ttu-id="eb828-105">**Относится к**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb828-105">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="eb828-106">Центр партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb828-106">Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="eb828-107">Центр партнеров можно использовать для продажи подписок клиентов на продукты программного обеспечения как услуги (SaaS), опубликованные в коммерческом Marketplace ([Microsoft AppSource](https://appsource.microsoft.com/) и [Azure Marketplace](https://azuremarketplace.microsoft.com/)) независимыми поставщиками программного обеспечения (ISV).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb828-107">You can use Partner Center to sell your customers subscriptions to Software as a Service (SaaS) products published to the commercial marketplace ([Microsoft AppSource](https://appsource.microsoft.com/) and [Azure Marketplace](https://azuremarketplace.microsoft.com/)) by Independent Software Vendors (ISVs).</span></span> <span data-ttu-id="eb828-108">Это помогает выделиться на фоне конкурентов и предложить своим клиентам пакеты ПО, удовлетворяющие их бизнес-потребности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb828-108">This can help differentiate your business and provide your customers with software bundles that address their specific business needs.</span></span> <span data-ttu-id="eb828-109">Вы управляете лицензиями и подписками для этих продуктов Marketplace SaaS так же, как и для продуктов Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb828-109">You manage licenses and subscriptions for these Marketplace SaaS products just as you do for Microsoft products.</span></span>

<span data-ttu-id="eb828-110">Дополнительные сведения о коммерческом Marketplace см. [здесь](https://docs.microsoft.com/azure/marketplace/marketplace-faq-publisher-guide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb828-110">For more info about the commercial marketplace, see [Marketplace FAQs](https://docs.microsoft.com/azure/marketplace/marketplace-faq-publisher-guide).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="eb828-111">В Центре партнеров можно приобрести только подписки на продукты программного обеспечения как услуги (SaaS), опубликованные в коммерческом Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb828-111">Only Software as a Service (SaaS) commercial marketplace subscriptions can be purchased in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="eb828-112">По другим типам предложений в коммерческом Marketplace (например, приложения Azure, контейнеры или виртуальные машины) управление осуществляется через портал Azure, а счета выставляются в соответствии с потреблением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb828-112">Other commercial marketplace offer types (such as Azure applications, Containers, or VMs) are managed through the Azure portal and billed according to consumption.</span></span> <span data-ttu-id="eb828-113">Для включения решений с оплатой по мере использования через портал Azure необходима имеющаяся подписка Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb828-113">An existing Azure subscription is required in order to enable pay-as-you-go solutions through the Azure portal.</span></span>

## <a name="view-marketplace-offers-and-pricing"></a><span data-ttu-id="eb828-114">Просмотр предложений и цен в Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb828-114">View Marketplace offers and pricing</span></span>

<span data-ttu-id="eb828-115">Чтобы просмотреть все доступные предложения в коммерческом Marketplace, выберите **Marketplace** в меню навигации слева.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb828-115">To view all available commercial marketplace offers, select **Marketplace** from the left navigation menu.</span></span> <span data-ttu-id="eb828-116">По умолчанию вы увидите продукты всех типов и категорий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb828-116">By default, you'll see products of all types and categories.</span></span> <span data-ttu-id="eb828-117">Чтобы найти определенные ключевые слова, можно отфильтровать по типу и (или) категории или воспользоваться полем поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb828-117">You can filter by type and/or category, or use the search box to search for specific keywords.</span></span> <span data-ttu-id="eb828-118">Выберите продукт, чтобы просмотреть сведения об издателе и доступных номерах SKU, в том числе о том, предлагается ли бесплатный пробный период.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb828-118">Select a product to see info about the publisher and available SKUs, including whether or not a free trial period is offered.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="eb828-119">Некоторые продукты, доступные в коммерческом Marketplace, могут не отображаться здесь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb828-119">Some products that are available in the commercial marketplace may not be shown here.</span></span> <span data-ttu-id="eb828-120">Независимые поставщики программного обеспечения могут решать, предлагать ли свои продукты партнерам поставщика облачных решений (CSP) в Центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb828-120">ISVs can decide whether or not to offer their products to Cloud Solution Provider (CSP) partners in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="eb828-121">Если вы видите в коммерческом магазине продукт, который вы хотели бы предложить своим клиентам через центр партнеров, найдите контактные данные издателя в списке продуктов и расскажите, что вас интересует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb828-121">If you see a product in the commercial marketplace that you'd like to offer to your customers through Partner Center, find the publisher's contact info in the product listing and let them know you're interested.</span></span>

<span data-ttu-id="eb828-122">Цены на продукты коммерческого Marketplace могут часто изменяться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb828-122">Prices for commercial marketplace products can change frequently.</span></span> <span data-ttu-id="eb828-123">Чтобы получить актуальную информацию о ценах на все продукты коммерческого Marketplace, щелкните **Экспортировать прайс-лист** в правом верхнем углу страницы **Marketplace**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb828-123">To get current pricing info for all commercial marketplace products, select **Export price list** in the upper right corner of the **Marketplace** page.</span></span> <span data-ttu-id="eb828-124">При этом будет сформирована электронная таблица со всеми данными о ценах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb828-124">This will generate a spreadsheet with all pricing data.</span></span> <span data-ttu-id="eb828-125">Эта информация о ценах обновляется каждый день, поэтому, чтобы получить текущие цены, ее можно проверять так часто, как вы этого хотите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb828-125">This pricing info is updated every day, so you can check it as often as you'd like to get current prices.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="eb828-126">Если продукт в этом списке содержит бесплатную пробную версию, электронная таблица будет отображать две строки для этого продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb828-126">If a product in this list offers a free trial, the spreadsheet will include two rows for that product.</span></span> <span data-ttu-id="eb828-127">В одной строке будет нулевая цена, указывающая на наличие бесплатной пробной версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb828-127">One row will show a price of zero, indicating that a free trial is available.</span></span> <span data-ttu-id="eb828-128">В другой строке — цена и срок, которые будут применяться по истечении пробного периода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb828-128">The other row will include the price and term that will apply after the trial period is over.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="eb828-129">Если продукт в этом списке с [лимитным выставлением счетов](https://docs.microsoft.com/azure/marketplace/partner-center-portal/saas-metered-billing), поле срока будет пустым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb828-129">If a product in this list uses [metered billing](https://docs.microsoft.com/azure/marketplace/partner-center-portal/saas-metered-billing), the term field will be blank.</span></span>

## <a name="purchase-commercial-marketplace-products-for-your-customers"></a><span data-ttu-id="eb828-130">Приобретение продуктов коммерческого Marketplace для клиентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb828-130">Purchase commercial marketplace products for your customers</span></span>

<span data-ttu-id="eb828-131">Подписки для продуктов SaaS коммерческого Marketplace приобретаются так же, как и для продуктов Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb828-131">Purchasing subscriptions for commercial marketplace SaaS products follows the same process as purchasing subscriptions for Microsoft products.</span></span> <span data-ttu-id="eb828-132">Прежде чем приобретать подписку, необходимо выбрать клиента или добавить нового.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb828-132">You must select a customer or add a new customer before purchasing a subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="eb828-133">При добавлении подписки для клиента вы можете выбрать просмотр только предложений Marketplace от независимых поставщиков программного обеспечения, выбрав **Партнер** в фильтре **Издатель**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb828-133">When adding a subscription for a customer, you can choose to see only Marketplace offers from ISVs by selecting **Partner** in the **Publisher** filter.</span></span> <span data-ttu-id="eb828-134">Дополнительные сведения см. в статье [Создание, приостановка и отмена подписок клиентов](create-a-new-subscription.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb828-134">For more info, see [Create a new subscription](create-a-new-subscription.md).</span></span>

<span data-ttu-id="eb828-135">Обратите внимание, что некоторые предложения, отображаемые на странице **Marketplace**, могут быть недоступны для конкретного клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb828-135">Note that some offers that you see in the **Marketplace** page may not be available to a specific customer.</span></span> <span data-ttu-id="eb828-136">На доступность может влиять ряд факторов, в том числе независимо от того, поддерживает ли ISV страну или регион выставления счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb828-136">Availability may be impacted by a number of factors, including whether the ISV supports the customer's billing country/region.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="eb828-137">Вы также можете использовать [API Центра партнеров](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/), чтобы создавать подписки на коммерческий Marketplace для своих клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb828-137">You can also use [Partner Center APIs](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/) to create commercial marketplace subscriptions for your customers.</span></span> <span data-ttu-id="eb828-138">Дополнительные сведения см. в статье [Create a subscription for commercial marketplace products](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/create-subscription-azure-marketplace-products) (Создание подписки для коммерческих продуктов Marketplace).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb828-138">For more info, see [Create a subscription for commercial marketplace products](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/create-subscription-azure-marketplace-products).</span></span>

<span data-ttu-id="eb828-139">С помощью подписок на коммерческие продукты Marketplace вы можете [отменить подписку](https://docs.microsoft.com/partner-center/create-a-new-subscription#cancel-a-subscription) в течение периода отмены (24 часа для ежемесячных подписок или 14 дней для годовых).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb828-139">With subscriptions to commercial marketplace products, you have the option to [cancel the subscription](https://docs.microsoft.com/partner-center/create-a-new-subscription#cancel-a-subscription) within the cancellation period (24 hours for monthly subscriptions or 14 days for annual subscriptions).</span></span> <span data-ttu-id="eb828-140">Вы также можете [выбрать, следует ли автоматически обновлять подписку](https://docs.microsoft.com/partner-center/create-a-new-subscription#choose-whether-to-automatically-renew-an-azure-marketplace-subscription).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb828-140">You can also [choose whether or not to automatically renew the subscription](https://docs.microsoft.com/partner-center/create-a-new-subscription#choose-whether-to-automatically-renew-an-azure-marketplace-subscription).</span></span>

## <a name="license-activation-for-commercial-marketplace-products"></a><span data-ttu-id="eb828-141">Активация лицензий для продуктов коммерческого Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb828-141">License activation for commercial marketplace products</span></span>

<span data-ttu-id="eb828-142">Для типов предложений SaaS назначением и активацией лицензии управляют через независимого поставщика программного обеспечения, опубликовавшего продукт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb828-142">For Software as a Service (SaaS) offer types, license assignment and activation is managed through the Independent Software Vendor (ISV) who published the product.</span></span> <span data-ttu-id="eb828-143">Чтобы завершить этот процесс, необходимо посетить сайт издателя, используя персонализированную связь с кодом авторизации, который позволяет издателю найти вашу конкретную покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb828-143">To complete this process, you'll need to visit the publisher's site, using a personalized link with an authorization code that lets the publisher identify your specific purchase.</span></span> <span data-ttu-id="eb828-144">Эту ссылку можно найти на странице подтверждения, которая появится после покупки предложения SaaS, и на странице **Подписки** (в строке этого предложения).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb828-144">You can find this link on the confirmation page that appears after you purchase a SaaS offer and on the **Subscriptions** page (in the row for that offer).</span></span> <span data-ttu-id="eb828-145">Вы также можете [использовать API Центра партнеров для получения этой ссылки](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/get-activation-link-by-order-line-item).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb828-145">You can also [use Partner Center APIs to retrieve this link](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/get-activation-link-by-order-line-item).</span></span>

<span data-ttu-id="eb828-146">При посещении сайта издателя с помощью этой ссылки вы увидите, какие дополнительные сведения или действия необходимо выполнить для инициализации и назначения лицензий или иным образом завершить процесс установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb828-146">When you visit the publisher's site using this link, you'll see what additional information or action is needed in order to provision and assign licenses or otherwise complete the setup process.</span></span> <span data-ttu-id="eb828-147">Необходимые действия могут отличаться в зависимости от издателя и предложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb828-147">The steps required may vary depending on the publisher and offer.</span></span> <span data-ttu-id="eb828-148">Вы несете ответственность за отправку необходимой информации (или URL-адреса клиенту, чтобы предоставить эти сведения напрямую).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb828-148">You are responsible for submitting any required information (or sending the URL to your customer to directly provide this information).</span></span> <span data-ttu-id="eb828-149">После предоставления необходимой информации издатель подготовит к работе и назначит соответствующие лицензии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb828-149">Once the necessary information has been provided, the publisher will provision and assign the appropriate licenses.</span></span> <span data-ttu-id="eb828-150">Выставление счетов за подписку начнется только после успешного назначения лицензий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb828-150">Subscription billing will begin only after the licenses have been successfully assigned.</span></span>

## <a name="access-billing-info-for-commercial-marketplace-products"></a><span data-ttu-id="eb828-151">Доступ к данным для выставления счетов для продуктов коммерческого Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb828-151">Access billing info for commercial marketplace products</span></span>

<span data-ttu-id="eb828-152">Для продуктов коммерческого Marketplace период выставления счетов начинается в первый день календарного месяца и заканчивается в последний день календарного месяца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb828-152">For commercial marketplace products, the billing period starts on the first day of the calendar month and ends on the last day of the calendar month.</span></span> <span data-ttu-id="eb828-153">Вы сделаете ваш счет доступным на восьмой день следующего месяца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb828-153">We'll make your invoice available on the 8th day of the following month.</span></span> <span data-ttu-id="eb828-154">Вы можете получить доступ к этим счетам в Центре партнеров или с помощью API Центра партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb828-154">You can access these invoices either in Partner Center or by using Partner Center APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="eb828-155">Дополнительные сведения см. в разделе [Одноразовое выставление счетов и выбор постоянных платежей](https://docs.microsoft.com/partner-center/billing-different-types#billing-for-one-time-and-select-recurring-charges).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb828-155">For more info, see [Understanding the types of billing in Partner Center](https://docs.microsoft.com/partner-center/billing-different-types#billing-for-one-time-and-select-recurring-charges).</span></span>

## <a name="provide-support-for-customers-using-commercial-marketplace-products"></a><span data-ttu-id="eb828-156">Предоставление поддержки для клиентов, использующих продукты коммерческого Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb828-156">Provide support for customers using commercial marketplace products</span></span>

<span data-ttu-id="eb828-157">Как и в случае с продуктами Майкрософт, вы должны быть первым контактным лицом для своего клиента по любым вопросам о выставлении счетов и управлении подписками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb828-157">Just as with Microsoft products, you should be the first point of contact for your customer for questions about billing and subscription management.</span></span> <span data-ttu-id="eb828-158">Для получения технической поддержки нужно будет обратиться к издателю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb828-158">For technical support, you'll need to contact the publisher.</span></span> <span data-ttu-id="eb828-159">Корпорация Майкрософт не предоставляет поддержку для продуктов коммерческих рынков, но предоставит вам контактные данные службы поддержки издателя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb828-159">Microsoft does not provide support for commercial marketplace products, but will provide the publisher's support contact info to you.</span></span>

<span data-ttu-id="eb828-160">Дополнительные сведения см. в разделе [Поддержка коммерческих продуктов Marketplace](https://docs.microsoft.com/partner-center/report-problems-on-behalf-of-a-customer#support-for-commercial-marketplace-products) и в статье [Предоставление поддержки клиентам](https://docs.microsoft.com/partner-center/customer-support).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb828-160">For more info, see [Support for commercial marketplace products](https://docs.microsoft.com/partner-center/report-problems-on-behalf-of-a-customer#support-for-commercial-marketplace-products) and [Providing support to your customers](https://docs.microsoft.com/partner-center/customer-support).</span></span>

## <a name="manage-subscriptions-using-partner-center-apis"></a><span data-ttu-id="eb828-161">Управление подписками с помощью API Центра партнеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb828-161">Manage subscriptions using Partner Center APIs</span></span>

<span data-ttu-id="eb828-162">Вы можете создать подписку на коммерческие продукты Marketplace с помощью API Центра партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb828-162">You can create a subscription for commercial marketplace products using Partner Center APIs.</span></span> <span data-ttu-id="eb828-163">Для этого сначала получите список предложений для рынка, а затем создайте и отправьте заказ для конкретной подписки для коммерческого Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb828-163">To do so, you first get a list of offers for a market, then create and submit an order for a specific commercial marketplace subscription.</span></span> <span data-ttu-id="eb828-164">Наконец, вы получите ссылку активации для подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb828-164">Finally, you retrieve  an activation link for the subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="eb828-165">Вы также можете использовать API Центра партнеров для управления жизненным циклом и счетами этих подписок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb828-165">You can also use Partner Center APIs to perform lifecycle management and manage invoices for these subscriptions.</span></span>

<span data-ttu-id="eb828-166">Дополнительные сведения см. в статье [Create a subscription for commercial marketplace products](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/create-subscription-azure-marketplace-products) (Создание подписки для коммерческих продуктов Marketplace).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb828-166">For more info, see [Create a subscription for commercial marketplace products](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/create-subscription-azure-marketplace-products).</span></span>