---
title: Субъект-служба Azure AD
ms.topic: article
ms.date: 06/03/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Узнайте, как добавить субъект-службу в клиент Azure AD. Подразумевается добавление приложения Azure AD (субъекта-службы) в Центре партнеров.
author: dhirajgandhi
ms.author: dhgandhi
ms.localizationpriority: High
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 7d75c5c7311feaa3ca53139f2abf2702035b1069
ms.sourcegitcommit: 2e206627323ff175c0e0d10646cdba80e9881891
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/29/2020
ms.locfileid: "87365760"
---
# <a name="add-an-azure-ad-application-service-principal-in-partner-center"></a>Добавление приложения Azure AD (субъекта-службы) в Центре партнеров

**Относится к**

- Центр партнеров

**Соответствующие роли**

- Глобальный администратор

В рамках программы коммерческой платформы в Центре партнеров пользователи учетных записей Центра партнеров теперь могут добавлять приложения Azure AD (субъекты-службы). (Ранее это можно было сделать в учетной записи Портала Cloud Partner (CPP). Теперь, когда вы перешли в Центр партнеров, учетную запись CPP можно использовать только для чтения.)
 
>[!Note] 
>Субъект-служба — это синоним приложения Azure AD.

## <a name="add-an-azure-ad-application-service-principal"></a>Добавление приложения Azure AD (субъекта-службы)

1. На панели мониторинга Центра партнеров щелкните **Параметры** и выберите **Параметры разработчика**.

2. Щелкните **Пользователи** и выберите **Добавить приложения Azure AD**.

3. Выберите существующее приложение Azure AD или создайте новое.

4. Если вы создаете новое приложение Azure  AD, укажите следующие сведения:  

   - **URL-адрес ответа.** URL-адрес, по которому пользователи смогут входить и использовать ваше приложение Azure AD.

   - **Универсальный код ресурса (URI) идентификатора приложения.** Логический идентификатор приложения Azure AD, который предоставляется, когда оно отправляет запрос единого входа в Azure AD.

   - **Роли безопасности.** Роли **Руководитель** и **Разработчик** (роли владельца и участника на портале CPP соответственно) доступны в рамках программы коммерческой платформы в Центре партнеров. Их можно связать с этим приложением Azure AD.  

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- [Общие сведения о коммерческой платформе в Центре партнеров](csp-commercial-marketplace-overview.md)