---
title: Настройка счета для выплат и налоговых форм — коммерческая платформа Майкрософт
description: Для получения денег с продаж предложений на коммерческой платформе необходимо настроить счет для выплат и заполнить необходимые налоговые формы.
ms.topic: conceptual
ms.service: marketplace
author: mingshen-ms
ms.author: mingshen
ms.date: 12/10/2019
ms.openlocfilehash: 58a981dbed3aa9a38a29cdd2b085d661b9341232
ms.sourcegitcommit: 4e36d1a4ca2f074b55f9b9a08e300734eae1f06d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/15/2020
ms.locfileid: "97492693"
---
# <a name="set-up-your-payout-account-and-tax-forms"></a><span data-ttu-id="60461-103">Настройка счета для выплат и налоговых форм</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-103">Set up your payout account and tax forms</span></span>

<span data-ttu-id="60461-104">**Соответствующие роли:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-104">**Appropriate roles:**</span></span>

- <span data-ttu-id="60461-105">Администратор учетных записей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-105">Account admin</span></span>
- <span data-ttu-id="60461-106">Глобальный администратор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-106">Global admin</span></span>

<span data-ttu-id="60461-107">Для получения денег с продаж предложений на коммерческой платформе необходимо настроить счет для выплат и заполнить необходимые налоговые формы в [Центре партнеров](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-107">In order to receive money from offer sales in the commercial marketplace, you need to set up your payout account and fill out the necessary tax forms in [Partner Center](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

<span data-ttu-id="60461-108">Если вы собираетесь публиковать только бесплатные предложения (и не планируете предлагать в предложениях встроенные покупки или использовать Microsoft Advertising), настраивать счет для выплат или заполнять налоговые формы необязательно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-108">If you only plan to list free offers (and don't plan to offer in-app purchases or use Microsoft Advertising), you don't need to set up a payout account or fill out any tax forms.</span></span> <span data-ttu-id="60461-109">Если впоследствии вы передумаете и решите продавать предложения (или надстройки), счет для выплат и налоговые формы можно будет заполнить позднее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-109">If you change your mind later and decide you do want to sell offers (or add-ons), you can set up your payout account and fill out tax forms at that time.</span></span> <span data-ttu-id="60461-110">Вы не сможете подавать платные предложения или надстройки, пока не настроите счет для выплат и налоговый профиль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-110">You won't be able to submit any paid offers or add-ons until your payout account and tax profile have been completed.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="60461-111">На некоторых рынках издатели могут отправлять только бесплатные предложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-111">In certain markets, publishers can only submit free offer.</span></span> <span data-ttu-id="60461-112">Если ваша учетная запись зарегистрирована на одном из этих рынков, вы не сможете настроить счет для выплат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-112">If your account is registered in one of these markets, you will not have the option to set up a payout account.</span></span>

<span data-ttu-id="60461-113">После того как вы настроите свою учетную запись, нужно будет выполнить два действия, необходимые для продажи предложений (или надстроек) на коммерческой платформе:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-113">After you have set up your account, there are two things you need to do before you can sell offer (or add-ons) in the commercial marketplace:</span></span>

- [<span data-ttu-id="60461-114">Заполнение налоговых форм</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-114">Fill out your tax forms</span></span>](#tax-forms)
- [<span data-ttu-id="60461-115">Настройка счета для выплат</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-115">Set up your payout account</span></span>](#payout-account)

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="60461-116">Дополнительные сведения о том, как и когда вы будете платить за деньги, предоставляемые вашим предложением, см. [в статье получение платежа в коммерческом магазине](marketplace-get-paid.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-116">For details about how and when you will be paid for the money your offer make, see [Getting paid in the commercial marketplace](marketplace-get-paid.md).</span></span>

## <a name="tax-forms"></a><span data-ttu-id="60461-117">Налоговые формы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-117">Tax forms</span></span>

<span data-ttu-id="60461-118">Управление налоговым профилем и налоговыми формами осуществляется на странице **выплата и налог** в центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-118">You manage your tax profile and tax forms in the **Payout and tax** page of Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="60461-119">Профили и сведения, которые вы видите, будут определяться разрешениями вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-119">Your organization's permissions will determine the profiles and information you see.</span></span>

### <a name="create-or-update-your-tax-profile"></a><span data-ttu-id="60461-120">Создание или обновление профиля налога</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-120">Create or update your tax profile</span></span>

<span data-ttu-id="60461-121">Прежде всего вам нужно создать налоговый профиль и назначить его для программ, в которых вы участвуете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-121">First, you'll need to create a tax profile and assign it to the programs you participate in.</span></span> <span data-ttu-id="60461-122">Выполните следующие действия, чтобы создать или обновить свой *налоговый профиль* в центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-122">Use the following steps to create or update your *tax profile* in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="60461-123">Вы можете выполнять и отправлять налоговые формы в электронном виде на панели мониторинга центра партнеров. в большинстве случаев вам не нужно печатать и отправлять письма в любой форме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-123">You can complete and submit your tax forms electronically in the Partner Center dashboard; in most cases, you don't need to print and mail any forms.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="60461-124">В разных странах и регионах действуют разные налоговые требования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-124">Different countries and regions have different tax requirements.</span></span> <span data-ttu-id="60461-125">Точный объем подлежащих уплате налогов зависит от того, в каких странах и регионах вы продаете свое предложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-125">The exact amount that you must pay in taxes depends on the countries and regions where you sell your offer.</span></span> <span data-ttu-id="60461-126">Информацию о том, в каких странах и регионах Майкрософт удерживает налог на продажи и использование от вашего имени, см. в [Соглашении с издателем Microsoft Azure Marketplace](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-126">See the [Microsoft Azure Marketplace Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560) to find out for which countries/regions Microsoft remits sales and use tax on your behalf.</span></span> <span data-ttu-id="60461-127">В других странах и регионах, в зависимости от того, где вы зарегистрированы, вам нужно будет уплачивать налог на продажи и использование в местные налоговые органы самостоятельно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-127">In other countries/regions, depending on where you are registered, you may need to remit sales and use tax for your offer sales directly to the local taxing authority.</span></span> <span data-ttu-id="60461-128">Кроме того, получаемые вами средства от продажи приложений могут облагаться налогами как доходы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-128">In addition, the app sales proceeds you receive may be taxable as income.</span></span> <span data-ttu-id="60461-129">Настоятельно рекомендуем обратиться за консультацией о том, какие налоги относятся к вашей деятельности на коммерческой платформе, в соответствующий орган вашей страны или региона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-129">We strongly encourage you to contact the relevant authority for your country or region that can best help you determine the right tax info for your commercial marketplace activities.</span></span>

1. <span data-ttu-id="60461-130">На [панели мониторинга центра партнеров](https://partner.microsoft.com/dashboard)щелкните значок шестеренки **параметров** в правом верхнем углу и выберите **Параметры учетной записи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-130">In the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard), select the **Settings** gear icon in the top-right corner, then **Account settings**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="60461-131">В меню навигации слева выберите пункт **Выплаты и налоги**, а затем **Выплаты и налоговые отчисления**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-131">In the left navigation menu, select **Payout and tax**, then select **Payout and tax assignments**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="60461-132">Выберите ту комбинацию программы и идентификатора продавца, для которой вам нужно настроить информацию о налогах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-132">Select the program and seller ID combination for which you want to configure tax information.</span></span>

4. <span data-ttu-id="60461-133">Если вы хотите использовать существующий налоговый профиль, выберите его из раскрывающегося списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-133">If you would like to use an existing tax profile, select it from the dropdown.</span></span> <span data-ttu-id="60461-134">Если нет, выберите **Создать профиль** и нажмите **Отправить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-134">Otherwise, select **Create new profile** and press **Submit**.</span></span> <span data-ttu-id="60461-135">Вы будете перенаправлены на страницу налоговых профилей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-135">You will be taken to the tax profiles page.</span></span>

5. <span data-ttu-id="60461-136">Нажмите кнопку **Изменить**, чтобы изменить информацию о налогах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-136">Click the **Edit** button to edit your tax information.</span></span>

6. <span data-ttu-id="60461-137">Установите соответствующий переключатель и при появлении запроса выберите свою страну или регион.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-137">Select the appropriate radio button, and select your country/region if prompted.</span></span> <span data-ttu-id="60461-138">Этот шаг определяет, как бизнес-сущность Майкрософт будет использоваться для выплат в вашей учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-138">This step determines the Microsoft business entity that will be used to make payouts on your account.</span></span>

7. <span data-ttu-id="60461-139">В зависимости от параметров, выбранных в шаге 6, вам будет предложено предоставить информацию о налогах, которую требуют в вашей стране или регионе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-139">Depending on your selections in step 6, you will be prompted to provide tax information required for your country/region.</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="60461-140">Для продажи любого предложения или дополнительных компонентов через коммерческую платформу вы обязаны заполнить налоговые формы США независимо от страны или региона вашего проживания или гражданства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-140">Regardless of your country/region of residence or citizenship, you must fill out United States tax forms to sell any offer or add-ons through the commercial marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="60461-141">Издатели, соответствующие определенным критериям проживания в США, должны заполнить форму IRS W-9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-141">Publishers who satisfy certain United States residency requirements must fill out an IRS W-9 form.</span></span> <span data-ttu-id="60461-142">Другие издатели, находящиеся за пределами США, заполняют форму IRS W-8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-142">Other publishers outside the United States must fill out an IRS W-8 form.</span></span> <span data-ttu-id="60461-143">Вы можете заполнить эти формы онлайн, так же как и налоговый профиль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-143">You can fill out these forms online as you complete your tax profile.</span></span>

### <a name="withholding-rates"></a><span data-ttu-id="60461-144">Налоговые ставки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-144">Withholding rates</span></span>

<span data-ttu-id="60461-145">От того, какие данные вы укажете в налоговых формах, будет зависеть налоговая ставка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-145">The info you submit in your tax forms determines the appropriate tax withholding rate.</span></span> <span data-ttu-id="60461-146">Налоги удерживаются только с продаж покупателям, находящимся в США; с продаж покупателям из других стран налоги не удерживаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-146">The withholding rate applies only to sales that you make into the United States; sales made into non-US locations are not subject to withholding.</span></span> <span data-ttu-id="60461-147">Налоговая ставка может быть разной, но для большинства издателей, находящихся за пределами США, она по умолчанию составляет 30 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-147">The withholding rates vary, but for most publishers registering outside the United States, the default rate is 30%.</span></span> <span data-ttu-id="60461-148">Ее можно уменьшить, если ваша страна или регион подписали с США соглашение об избежании двойного налогообложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-148">You have the option of reducing this rate if your country/region has agreed to an income tax treaty with the United States.</span></span>

### <a name="tax-treaty-benefits"></a><span data-ttu-id="60461-149">Налоговые льготы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-149">Tax treaty benefits</span></span>

<span data-ttu-id="60461-150">Если вы находитесь за пределами США, то можете воспользоваться льготами по соглашению об избежании двойного налогообложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-150">If you are outside the United States, you may be able to take advantage of tax treaty benefits.</span></span> <span data-ttu-id="60461-151">Они зависят от конкретной страны или региона и могут позволить вам уменьшить объем налогов, которые удерживает коммерческая платформа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-151">These benefits vary from country/region to country/region, and may allow you to reduce the amount of taxes that the commercial marketplace withholds.</span></span> <span data-ttu-id="60461-152">Чтобы запросить льготы по соглашению об избежании двойного налогообложения, заполните часть II формы W-8BEN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-152">You can claim tax treaty benefits by completing Part II of the W-8BEN form.</span></span> <span data-ttu-id="60461-153">Вы можете узнать, доступны ли вам эти льготы, обратившись в соответствующие источники в вашей стране или регионе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-153">We recommend that you communicate with the appropriate resources in your country or region to determine whether these benefits apply to you.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="60461-154">ITIN (индивидуальный идентификационный номер налогоплательщика) для получения выплат от корпорации Майкрософт или получения льгот по соглашению об избежании двойного налогообложения не требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-154">A United States Individual Taxpayer Identification Number (or ITIN) is not required to receive payments from Microsoft or to claim tax treaty benefits.</span></span>

## <a name="payout-account"></a><span data-ttu-id="60461-155">Счет для выплат</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-155">Payout account</span></span>

<span data-ttu-id="60461-156">Счет для выплат — это банковский счет, на который мы будем отправлять вашу выручку с продаж.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-156">A payout account is the bank account to which we send the proceeds from your sales.</span></span> <span data-ttu-id="60461-157">Все указанные вами счета для выплат отображаются в профиле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-157">You can view all payment accounts that you have entered on the Profile page.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="60461-158">На некоторых рынках для получения выплат можно использовать PayPal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-158">In some markets, PayPal can be used for your payout account.</span></span> <span data-ttu-id="60461-159">Чтобы узнать, поддерживается ли PayPal на определенном рынке, см. статью [Минимальные суммы, способы и сроки выплат](payment-thresholds-methods-timeframes.md) и раздел [Информация о PayPal](#paypal-info) ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-159">To find out if PayPal is supported for a specific market, see [Payment thresholds, methods, and timeframes](payment-thresholds-methods-timeframes.md) and the [PayPal info](#paypal-info) below for more details.</span></span>

### <a name="create-a-payment-profile"></a><span data-ttu-id="60461-160">Создание профиля выплат</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-160">Create a payment profile</span></span>

1. <span data-ttu-id="60461-161">В [центре партнеров](https://partner.microsoft.com/dashboard)щелкните значок шестеренки **параметров** в правом верхнем углу и выберите **Параметры учетной записи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-161">In [Partner Center](https://partner.microsoft.com/dashboard), select the **Settings** gear icon in the top-right corner, then **Account settings**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="60461-162">Под заголовком *Выплаты и налоги* выберите **Выплаты и налоговые отчисления**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-162">Underneath the *Payout and tax* heading, select **Payout and tax profile assignment**.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="60461-163">Поскольку эти данные конфиденциальны, вам может быть предложено заново выполнить вход.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-163">Because this is sensitive info, you may be prompted to sign in again.</span></span>

3. <span data-ttu-id="60461-164">Выберите способ оплаты, который хотите настроить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-164">Select the payment method you would like to configure.</span></span>

4. <span data-ttu-id="60461-165">Выберите существующий профиль выплат или нажмите **Создать профиль выплат**, чтобы создать новый профиль для выбранного способа оплаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-165">Select an existing payment profile, or click **Create a new payment profile** to create a new profile for the chosen payment method.</span></span>

### <a name="create-a-bank-based-payment-profile"></a><span data-ttu-id="60461-166">Создание профиля выплат на основе банковского счета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-166">Create a bank-based payment profile</span></span>

<span data-ttu-id="60461-167">Если вы решили получать выплаты на банковский счет, выполните описанные ниже действия, чтобы настроить банковский счет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-167">If you elected to use a bank account to receive payouts, you'll complete the following process to configure your bank account.</span></span>

1. <span data-ttu-id="60461-168">На странице *Профиль банка* укажите необходимые данные вашего банка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-168">On the *Bank Profile* page, provide the required information about your bank.</span></span>
2. <span data-ttu-id="60461-169">Укажите данные банковского счета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-169">Provide your bank account details.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="60461-170">Поля для указания данных вашего счета принимают только буквы и цифры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-170">The fields you use to provide your account info accept only alphanumeric characters.</span></span>

3. <span data-ttu-id="60461-171">Укажите данные получателя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-171">Provide beneficiary details.</span></span>
4. <span data-ttu-id="60461-172">Вернитесь на страницу *Назначение профиля* и выберите валюту, в которой вы хотели бы получать выплаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-172">Back on the *Profile assignment* page, select the currency you would like us to use when we issue your payouts.</span></span>

    > [!WARNING]
    > <span data-ttu-id="60461-173">Убедитесь, что ваш банк принимает выплаты в выбранной вами валюте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-173">Make sure your bank accepts the payout currency you select.</span></span>

5. <span data-ttu-id="60461-174">Вам нужно будет выбрать профиль выплат для каждой программы, в которой вы будете участвовать; один и тот же профиль можно использовать для нескольких программ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-174">You will need to select a payment profile for each program you participate in, though you can use the same profile for multiple programs.</span></span>

6. <span data-ttu-id="60461-175">Нажмите кнопку "Отправить", чтобы сохранить изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-175">Click submit to save your changes.</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="60461-176">Майкрософт проверит данные в вашем профиле в течение 48 часов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-176">Microsoft may take up to 48 hours to validate the information in your profile.</span></span> <span data-ttu-id="60461-177">После завершения этого процесса *состояние проверки* изменится на **Завершено**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-177">When this process is complete *verification status* will show **Complete**</span></span>

<span data-ttu-id="60461-178">Для получения выплат проверьте следующее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-178">To ensure your payout is successful, make sure:</span></span>

- <span data-ttu-id="60461-179">**Имя владельца счета**, которое вы указали в данных счета для выплат в Центре партнеров, должно полностью совпадать с именем, привязанным к вашему банковскому счету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-179">The **Account holder name** entered for your payout account in Partner Center must be the exact same name associated with your bank account.</span></span> <span data-ttu-id="60461-180">Например, если имя банковского счета включает отчество, добавьте отчество в **имя владельца счета**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-180">For example, if your bank account name contains a middle name, add a middle name to your **Account holder name**.</span></span>
- <span data-ttu-id="60461-181">Выплаты переводятся непосредственно из корпорации Майкрософт на ваш банковский счет в долларах США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-181">Payouts are transferred directly from Microsoft to your bank account in USD currency.</span></span>
- <span data-ttu-id="60461-182">Данные банка, указанные в Центре партнеров латиницей, преобразуются в кириллические символы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-182">Bank information entered in Partner Center in Latin characters is translated to Cyrillic characters.</span></span>

### <a name="editing-existing-payment-profiles"></a><span data-ttu-id="60461-183">Изменение существующих профилей выплат</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-183">Editing existing payment profiles</span></span>

<span data-ttu-id="60461-184">Если вам нужно внести изменения или исправить неверные данные, вы можете отредактировать существующие профили оплаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-184">You can edit existing payment profiles if you need to make changes or correct any incorrect information.</span></span>

1. <span data-ttu-id="60461-185">В [центре партнеров](https://partner.microsoft.com/dashboard)щелкните значок шестеренки **параметров** в правом верхнем углу и выберите  **Параметры учетной записи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-185">In [Partner Center](https://partner.microsoft.com/dashboard), select the **Settings** gear icon in the top-right corner, then  **Account settings**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="60461-186">Под заголовком *Выплаты и налоги* выберите **Выплаты и налоговые профили**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-186">Underneath the *Payout and tax* heading, select **Payout and tax profiles**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="60461-187">Профили выплат будут перечислены с указанием статуса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-187">Your payment profiles will be listed along with their status.</span></span> <span data-ttu-id="60461-188">Найдите профиль, который вы хотите изменить, и щелкните **Изменить** справа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-188">Find the profile you wish to edit and click **Edit** at the far right</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="60461-189">Изменение счета для выплат может привести к задержке выплат на один цикл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-189">Changing your payout account can delay your payments by up to one payment cycle.</span></span> <span data-ttu-id="60461-190">Эта задержка связана с необходимостью проверки измененного счета, которая обычно выполняется при добавлении первого счета для выплат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-190">This delay occurs because we need to verify the account change, just as we did when you first set up the payout account.</span></span> <span data-ttu-id="60461-191">После проверки вам будет выплачена полная сумма. Все выплаты, не отправленные в текущем периоде, переносятся на следующий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-191">You'll still get paid for the full amount after your account has been verified; any payments due for the current payment cycle will be added to the next one.</span></span> <span data-ttu-id="60461-192">Дополнительные сведения см. [в статье Получение платного рынка в коммерческом магазине](marketplace-get-paid.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-192">See [Getting paid in the commercial marketplace](marketplace-get-paid.md)for more info.</span></span>

### <a name="paypal-info"></a><span data-ttu-id="60461-193">Информация о PayPal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-193">PayPal info</span></span>

<span data-ttu-id="60461-194">В некоторых странах и регионах можно создать платежный счет, указав данные PayPal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-194">In select countries and regions, you can create a payment account by entering your PayPal info.</span></span> <span data-ttu-id="60461-195">Однако прежде, чем выбирать выплаты на PayPal, сделайте следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-195">However, before choosing PayPal as a payment account option:</span></span>

- <span data-ttu-id="60461-196">Обратитесь к статье [Минимальные суммы, способы и сроки выплат](payment-thresholds-methods-timeframes.md) и убедитесь в том, что выплаты на PayPal поддерживаются в вашей стране или регионе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-196">Check [Payment thresholds, methods, and timeframes](payment-thresholds-methods-timeframes.md) to confirm whether PayPal is a supported payment method in your country or region.</span></span>
- <span data-ttu-id="60461-197">Просмотрите ответы на указанные ниже вопросы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-197">Review the following FAQs.</span></span> <span data-ttu-id="60461-198">Возможно, для вас PayPal не является оптимальным способом оплаты и будет лучше выбрать банковский счет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-198">Depending on your situation, PayPal may not be the best payment account option for you, and a bank account may be preferred.</span></span>

<span data-ttu-id="60461-199">Распространенные вопросы о получении выплат на PayPal:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-199">Common questions about using PayPal as a payment method:</span></span>

- <span data-ttu-id="60461-200">**Какие настройки PayPal необходимы для получения платежей?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-200">**What PayPal settings do I need to have in order to receive payments?**</span></span> <span data-ttu-id="60461-201">Убедитесь, что ваша учетная запись PayPal не блокирует платежи электронными чеками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-201">Ensure that your PayPal account does not block eCheck payments.</span></span> <span data-ttu-id="60461-202">Этот параметр настраивается на странице "Параметры получения платежей" в PayPal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-202">This setting is managed in PayPal's Payment Receiving Preferences page.</span></span> <span data-ttu-id="60461-203">Дополнительные сведения см. на [странице настройки учетной записи PayPal](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=513139).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-203">See [PayPal's account setup page](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=513139) for more info.</span></span>

- <span data-ttu-id="60461-204">**Поддерживается ли моя страна или регион?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-204">**Is my country/region supported?**</span></span> <span data-ttu-id="60461-205">Узнать, поддерживаются ли выплаты на PayPal, можно в статье [Минимальные суммы, способы и сроки выплат](payment-thresholds-methods-timeframes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-205">See [Payment thresholds, methods, and timeframes](payment-thresholds-methods-timeframes.md) to find out where PayPal is a supported payment method.</span></span>

- <span data-ttu-id="60461-206">**Обязательно ли моя учетная запись PayPal должна быть зарегистрирована в той же стране или регионе, что и учетная запись в Центре партнеров?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-206">**Does my PayPal account have to be registered in the same country/region as my Partner Center account?**</span></span> <span data-ttu-id="60461-207">Нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-207">No.</span></span> <span data-ttu-id="60461-208">При настройке учетной записи PayPal можно принять конфигурацию по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-208">When you set up a PayPal account, you can accept the default configuration.</span></span> <span data-ttu-id="60461-209">У вас не должно быть проблем с другими странами или регионами и валютами, если вы не заблокировали оплату в каких-то валютах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-209">You shouldn't have any issues with other countries/regions and currencies unless you have blocked payment in some currencies.</span></span> <span data-ttu-id="60461-210">Этот параметр настраивается на странице "Параметры получения платежей" в PayPal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-210">This setting is managed in PayPal's Payment Receiving Preferences page.</span></span>

- <span data-ttu-id="60461-211">**Нужно ли принимать платежи PayPal вручную?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-211">**Do I have to accept PayPal payments manually?**</span></span> <span data-ttu-id="60461-212">Нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-212">No.</span></span> <span data-ttu-id="60461-213">Учетные записи PayPal по умолчанию требуют, чтобы пользователи принимали платежи вручную. Это значит, что если вы не примете платеж в течение 30 дней, он будет возвращен отправителю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-213">PayPal accounts are set by default to require users to accept payments manually, which means if you don't accept the payment within 30 days, it is returned.</span></span> <span data-ttu-id="60461-214">Этот параметр можно изменить, сняв флажок "Запрашивать" на странице "Дополнительные параметры" в PayPal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-214">You can change this setting by turning off "Ask Me" in PayPal's More Settings page.</span></span>

- <span data-ttu-id="60461-215">**Какие валюты поддерживает PayPal?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-215">**What currencies does PayPal support?**</span></span> <span data-ttu-id="60461-216">См. список валют на [странице поддержки PayPal](https://developer.paypal.com/docs/classic/api/currency-codes/#paypal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-216">See [PayPal's support page](https://developer.paypal.com/docs/classic/api/currency-codes/#paypal) for the current list</span></span>

### <a name="specific-requirements-for-certain-countriesregions"></a><span data-ttu-id="60461-217">Дополнительные требования для некоторых стран и регионов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-217">Specific requirements for certain countries/regions</span></span>

<span data-ttu-id="60461-218">В некоторых странах и регионах необходимо соблюдать дополнительные требования к счетам для выплат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-218">In some countries and regions, additional requirements for payout accounts must be followed.</span></span> <span data-ttu-id="60461-219">Если вы являетесь резидентом Пакистана, России или Украины, обратите внимание на следующие требования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-219">If you are a resident of Pakistan, Russia, or Ukraine, note the following requirements.</span></span>

#### <a name="pakistan"></a><span data-ttu-id="60461-220">Пакистан</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-220">Pakistan</span></span>

<span data-ttu-id="60461-221">В Пакистане необходимо заполнение формы R.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-221">Form-R is a Pakistan banking regulatory requirement.</span></span> <span data-ttu-id="60461-222">В этой форме указываются назначение и основание для получения средств из-за границы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-222">It is used to indicate the purpose and reason for receipt of funds from abroad.</span></span> <span data-ttu-id="60461-223">В связи с этим для получения каждого ежемесячного платежа от Майкрософт вам нужно будет подавать в свой банк форму R.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-223">Therefore, anytime that you are eligible for a monthly payout from Microsoft, you will need to submit a Form-R to your bank before the payout can be released to your account.</span></span> <span data-ttu-id="60461-224">Чтобы узнать, как получить форму R, обратитесь в ближайший филиал своего банка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-224">Contact your local bank branch for instructions on how to obtain a copy of Form-R.</span></span>

<span data-ttu-id="60461-225">Вам нужно будет отправлять в свой банк форму R каждый месяц, когда вам будет полагаться выплата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-225">You will need to submit a Form-R to your bank each month that you are eligible for a payout.</span></span> <span data-ttu-id="60461-226">Например, если выплаты будут поступать каждый месяц, то в течение года вам нужно будет подать форму R 12 раз (по одной каждый месяц).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-226">For example, if you expect to receive a payout every month of the year, you will need to submit a Form-R 12 times (once each month).</span></span>

<span data-ttu-id="60461-227">Форму R необходимо подавать в течение 30 дней после поступления выплаты в банк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-227">Once the payout has been submitted to your bank, you have 30 days to submit a Form-R.</span></span> <span data-ttu-id="60461-228">Если вы не подадите форму в течение 30 дней, средства вернутся Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-228">If it is not submitted within 30 days, the funds will be returned to Microsoft.</span></span>

#### <a name="russia"></a><span data-ttu-id="60461-229">Россия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-229">Russia</span></span>

<span data-ttu-id="60461-230">Если вы являетесь издателем, который живет в России, возможно, что для зачисления средств на ваш счет вам нужно будет предоставить банку определенные документы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-230">If you're a publisher who lives in Russia, you may need to provide documentation to your bank before your bank will deposit funds into your account.</span></span> <span data-ttu-id="60461-231">Когда вам будет начислена выплата, мы отправим вам по электронной почте следующие документы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-231">When you're eligible to be paid, we will provide you with the following documentation in an email message:</span></span>

- <span data-ttu-id="60461-232">Акт приемки-передачи (Acceptance Certificate, AC) — содержит сумму выплаты, переводимой на ваш счет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-232">Acceptance Certificate (AC) – contains the amount of payout being transferred to your account.</span></span>
- <span data-ttu-id="60461-233">[Соглашение с издателем Microsoft Azure Marketplace ](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560) — подписанный экземпляр соглашения с издателем, который вам нужно будет подписать со своей стороны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-233">[Microsoft Azure Marketplace Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560)  – a signed copy of the publisher agreement that needs to be counter signed.</span></span>

<span data-ttu-id="60461-234">Для получения выплат проверьте следующее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-234">To ensure your payout is successful, make sure:</span></span>

- <span data-ttu-id="60461-235">**Имя владельца счета**, которое вы указали в данных счета для выплат в Центре партнеров, должно полностью совпадать с именем, привязанным к вашему банковскому счету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-235">The **Account holder name** entered for your payout account in Partner Center must be the exact same name associated with your bank account.</span></span> <span data-ttu-id="60461-236">Например, если имя банковского счета включает отчество, добавьте отчество в **имя владельца счета**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-236">For example, if your bank account name contains a middle name, add a middle name to your **Account holder name**.</span></span>
- <span data-ttu-id="60461-237">Выплаты переводятся непосредственно из корпорации Майкрософт на ваш банковский счет в российских рублях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-237">Payouts are transferred directly from Microsoft to your bank account in Ruble (RUB) currency.</span></span>
- <span data-ttu-id="60461-238">Данные банка, указанные в Центре партнеров латиницей, преобразуются в кириллические символы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-238">Bank information entered in Partner Center in Latin characters is translated to Cyrillic characters.</span></span>
- <span data-ttu-id="60461-239">Выплаты должны осуществляться на банковский счет, а не на банковскую карту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-239">Payouts must be made to a bank account and not to a bank card.</span></span>

#### <a name="ukraine"></a><span data-ttu-id="60461-240">Украина</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-240">Ukraine</span></span>

<span data-ttu-id="60461-241">Если вы являетесь издателем, который живет в Украине, возможно, что для зачисления средств на ваш счет вам нужно будет предоставить банку определенные документы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-241">If you're a publisher who lives in Ukraine, you may need to provide documentation to your bank before your bank will deposit funds into your account.</span></span> <span data-ttu-id="60461-242">Когда вам будет начислена выплата, мы отправим вам по электронной почте следующие документы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-242">When you're eligible to be paid, we will provide you with the following documentation in an email message:</span></span>

- <span data-ttu-id="60461-243">Акт приемки-передачи (Acceptance Certificate, AC) — содержит сумму выплаты, переводимой на ваш счет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-243">Acceptance Certificate (AC) – contains the amount of payout being transferred to your account.</span></span>
- <span data-ttu-id="60461-244">[Соглашение с издателем Microsoft Azure Marketplace](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560) — подписанный экземпляр соглашения с издателем, который вам нужно будет подписать со своей стороны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-244">[Microsoft Azure Marketplace Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560) – a signed copy of the publisher agreement that needs to be counter signed.</span></span>
- <span data-ttu-id="60461-245">Дополнительное соглашение (Amendment Agreement, AA) — может использоваться вашим банком для идентификации ваших выплат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-245">Amendment Agreement (AA) – this document can be used by your bank to help identify your payout funds.</span></span>

<span data-ttu-id="60461-246">Корпорация Майкрософт предоставляет все три документа вместе с первой выплатой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-246">Microsoft provides all three documents when your first payout is attempted.</span></span> <span data-ttu-id="60461-247">При последующих выплатах будет отправляться только документ AC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-247">For any subsequent payouts, you will only receive the AC document.</span></span> <span data-ttu-id="60461-248">Сохраняйте документы ADA и AA на случай, если они потребуются для получения дальнейших выплат из вашего банка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-248">Retain the ADA and AA documents in case you need them to receive future payouts from your bank.</span></span>

### <a name="create-a-paypal-payment-profile"></a><span data-ttu-id="60461-249">Создание профиля выплат PayPal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-249">Create a PayPal payment profile</span></span>

<span data-ttu-id="60461-250">Если вы решили получать выплаты на банковский счет, выполните описанные ниже действия, чтобы настроить банковский счет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-250">If you elected to use a bank account to receive payouts, you'll complete the following process to configure your bank account.</span></span>

1. <span data-ttu-id="60461-251">На странице *PayPal* укажите необходимые сведения о своей учетной записи в PayPal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-251">On the *PayPal* page, provide the required information about your PayPal account.</span></span>
2. <span data-ttu-id="60461-252">Укажите данные своей учетной записи в PayPal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-252">Provide your PayPal account details.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="60461-253">Поля для указания данных вашего счета принимают только буквы и цифры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-253">The fields you use to provide your account info accept only alphanumeric characters.</span></span>

3. <span data-ttu-id="60461-254">Укажите данные получателя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-254">Provide beneficiary details.</span></span>
4. <span data-ttu-id="60461-255">Вернитесь на страницу *Назначение профиля* и выберите валюту, в которой вы хотели бы получать выплаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-255">Back on the *Profile assignment* page, select the currency you would like us to use when we issue your payouts.</span></span>
5. <span data-ttu-id="60461-256">Вам нужно будет выбрать профиль выплат для каждой программы, в которой вы будете участвовать; один и тот же профиль можно использовать для нескольких программ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-256">You will need to select a payment profile for each program you participate in, though you can use the same profile for multiple programs.</span></span>
6. <span data-ttu-id="60461-257">Нажмите кнопку "Отправить", чтобы сохранить изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-257">Click submit to save your changes.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="60461-258">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-258">Next steps</span></span>

[<span data-ttu-id="60461-259">Получение платежей на коммерческой платформе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60461-259">Getting paid in the commercial marketplace</span></span>](marketplace-get-paid.md)
