---
title: Добавление служб Azure Partner Shared Services
description: Используйте общие службы партнеров Azure для приобретения подписок Azure для собственного использования и единообразного метода приобретения, отслеживания и управления Azure.
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: brentserbus
ms.author: brserbus
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.date: 11/11/2020
ms.openlocfilehash: 929907c7c6f238fb84a13622227534797f0ac949
ms.sourcegitcommit: 7a6836bd962d5b426a8cb34a9132a87cbbbf39f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/13/2021
ms.locfileid: "109855341"
---
# <a name="add-azure-partner-shared-services-so-partners-can-buy-azure-subscriptions-for-their-own-use"></a>Добавьте общие службы партнеров Azure, чтобы партнеры могли покупать подписки Azure для их собственного использования.

**Соответствующие роли**: глобальный администратор | Агент администратора | Агент продаж

Службы Azure Partner Shared Services — это новый тип предложения в рамках программы CSP, который позволяет партнерам приобретать подписки на Azure для собственного использования. Партнеры могут использовать единый метод покупки, отслеживания и администрирования Azure в дополнение к возможности консолидации лицензионных соглашений и соглашений о перепродаже Azure с корпорацией Майкрософт. С помощью общих служб партнеров Azure партнеры теперь имеют ту же гибкость, что и для использования подписок Azure в CSP, как и в программах Microsoft Соглашение Enterprise и Web Direct, а также в таких сценариях, как создание сред разработки и тестирования, развертывание внутренних рабочих нагрузок и размещение общих служб или приложений с несколькими клиентами.  

## <a name="create-the-shared-services-tenant"></a>Создание клиента общих служб

1. Последовательно выберите **Параметры**  >  **учетная запись параметры**  >  **Общие службы**.

   :::image type="content" source="images/sharedservices2.png" alt-text="Параметры учетной записи > общие службы":::

2. Если у вас еще нет клиента общих служб, нажмите кнопку **Создать общие службы**.

   :::image type="content" source="images/sharedservices3.png" alt-text="Создание общих служб":::

3. Эта кнопка используется для создания клиента общих служб и приобретения подписки на службы Azure Shared Services по программе CSP, которая будет использоваться для общих ресурсов и внутренней рабочей нагрузки.

   :::image type="content" source="images/sharedservices5.png" alt-text="Создание клиента и приобретение подписки":::

## <a name="about-the-azure--internalshared-services-offer"></a>Сведения о предложении «Azure — службы (цен. категория "Общий") и внутренние рабочие нагрузки»

- Azure — службы (цен. категория "Общий") и внутренние рабочие нагрузкиная Подписка — это новый тип предложения Azure в CSP, доступ к которому осуществляется через центр партнеров, с помощью которого партнеры получают собственное использование Azure.

- Подписки на общие службы партнеров Azure можно использовать для приобретения RIs.

- Предложение «Azure — службы (цен. категория "Общий") и внутренние рабочие нагрузки» применимо только к клиенту общих служб.

- Первичное использование подписки Azure — службы (цен. категория "Общий") и внутренние рабочие нагрузки заключается в том, что вы можете использовать Azure для собственных целей разработки. Общий клиент, используемый для предоставления этого предложения, нельзя использовать для других служб, таких как лицензии Office 365 или Dynamics.

- Вы можете отменить эту подписку, как и любые другие подписки. Перейдите в раздел **Параметры**  >  **Просмотр всех параметров**  >  **Общие службы**. Выберите подписку «Azure — службы (цен. категория "Общий") и внутренние рабочие нагрузки» и отмените ее.

## <a name="accessing-azure-partner-shared-services-consumption-details"></a>Доступ к сведениям о потреблении ресурсов Azure Partner Shared Services

Сведения о потреблении ресурсов Azure указываются в вашем счете-фактуре CSP и файле выверки. Эти данные включаются в счет-фактуру в составе позиции Microsoft Azure. Подробная информация о потреблении ресурсов будет доступна в файле выверки для клиента, который был создан для работы с этим предложением.

## <a name="azure-partner-shared-services-pricing"></a>Цены на службы Azure Partner Shared Services

Чтобы просмотреть новый файл ценообразования для общих служб партнеров Azure, **перейдите на страницу**  >  **цены и предложения** и выберите Прейскурант текущего месяца. В ближайшее время также будет выпущен специальный API-интерфейс тарифных карт.

## <a name="marketplace-offers-and-azure-partner-shared-services"></a>Предложения Marketplace и общие службы партнеров Azure

Начиная с 1 марта 2019 г. Общие службы партнеров Azure (АПСС) больше не поддерживают предложения Marketplace.

|**Поддержка Marketplace**   |**АПСС поддерживается до 1 марта 2019 г.**|**После 1 марта 2019 г.**|
|---------------------------|:----------------------------|:-------------------|
|Использование собственной лицензии (BYOL) и бесплатных служб   | Да   | Нет|
|Другие предложения Marketplace сторонних разработчиков   | Нет   |Нет|

Партнеры, у которых есть BYOL или бесплатные службы, развернутые с помощью АПСС, не будут затронуты. но после 1 марта 2019 они не смогут приобрести новые BYOL или бесплатные службы.

Чтобы воспользоваться преимуществами полного каталога доступных предложений Marketplace (не просто BYOL и бесплатных служб), мы рекомендуем партнерам CSP развертывать общие службы с помощью веб-прямых подписок Azure.  Партнеры CSP, которые ранее развернули сторонние BYOL и бесплатные ресурсы службы из Marketplace, и хотели бы продолжить их использование и развернуть другие предложения от сторонних производителей, рекомендуется перенести подписку АПСС в веб-прямую [миграцию существующих подписок Azure](/azure/cloud-solution-provider/migration/migration#migrating-existing-azure-subscriptions).

Партнеры, планирующие продолжать использовать подписку АПСС после 1 марта 2019 и хотели бы развернуть новые сторонние [BYOL Services](https://azuremarketplace.microsoft.com/marketplace/apps?filters=byol) или бесплатные службы, могут следовать инструкциям от независимых поставщиков программных продуктов для развертывания их в своих подписках апсс.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- [Продажа подписок на программное обеспечение в рамках CSP](csp-software-subscriptions.md)