---
title: Перенос некоторых подписок Skype для бизнеса
ms.topic: article
ms.date: 06/03/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
Description: Узнайте, как и когда следует переносить определенных клиентов с истекшим сроком подписки Skype для бизнеса Online (план 1) на новые версии Office 365.
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
keywords: Планы Skype для бизнеса, прекращение поддержки Skype, Office 365
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 8e3a16450d9ac15785315a1b4b077e1872e1303a
ms.sourcegitcommit: 7ec7514ee9693d62d8eb930aa38fe701cd152835
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/04/2020
ms.locfileid: "84425963"
---
# <a name="migrate-skype-for-business-online-plan-1-subscriptions-to-newer-office-365-versions"></a>Перенос подписок Плана 1 для Skype для бизнеса Online в новые версии Office 365

**Относится к**

- Центр партнеров

Срок действия Skype для бизнеса Online 1 будет прекращен, начиная с 1 августа 2018. После этой даты клиенты больше не могут приобрести новые подписки на План 1 для Skype для бизнеса, а существующие подписки не будут продляться автоматически после окончания их срока действия и способа продлить их не будет. На странице сведений подписки состояние подписки "План 1 для Skype для бизнеса Online" изменено с "Дата автоматического продления: [дата]" на "Срок действия истекает: [дата]".  

Чтобы обеспечить непрерывность для пользователей, следует перенести пользователей с подписками на План 1 для Skype для бизнеса Online, для которых истекает срок действия, на один из поддерживаемых SKU, которые перечислены ниже. Рекомендуется переместить клиентов в новые подписки до даты окончания срока действия подписки, чтобы избежать простоев службы для клиентов. 

>[!NOTE]
>SKU-коды для коммерческих организаций и правительственных учреждений по Плану 1 для Skype для бизнеса Online станут недоступны.

Если вы используете API (CREST или Центра партнеров), вы можете найти подписки с истекающим сроком действия по дате завершения подписки и свойству автоматического возобновления со значением "ложь". Подпискам на План 1 для Skype для бизнеса Online будет задано значение "auto renew=False" (автоматическое продление=ложь) 1 сентября 2018 года. Перевести клиентов на новый план можно в любое время. 

## <a name="skype-for-business-online-plan-1-replacement-plans"></a>Планы замены для Skype для бизнеса Online (План 1)

Благодаря новым планам ваши клиенты смогут воспользоваться преимуществами новых возможностей и функций Office 365. Сведения о ценах приведены в прайс-листе и матрице предложений в Центре партнеров. 

- Предложение 1: Office 365 корпоративный F1
- Предложение 2: Microsoft 365 корпоративный F1
- Предложение 3: другие планы Office 365

|**Компонент**    |**Вариант 1**   |**Вариант 2**   |**Вариант 3**   |
|:-----------------|:-----------------|:-------------|:------------|
|Получите все функции, входящие в состав Skype для бизнеса Online (План 1)|Да   |Да   |Да   |
|Обмен мгновенными сообщениями и присутствие в сети |Да   |Да   |Да   |
|Аудио и видеосвязь в одноранговой сети по протоколу IP|Да   |Да   |Да   
|Присоединение к собраниям в качестве пользователя, прошедшего проверку подлинности| Да   |Да   |Да   |

## <a name="transition-customers-to-new-product-plans"></a>Перевод клиентов на новые планы продуктов

Корпорация Майкрософт регулярно предоставляет новые продукты и услуги нашим партнерам. В подобных случаях вам может потребоваться обновить клиентов до новых служб или перенести их подписки с SKU, которые в конечном итоге будут закрыты. Для переноса клиентов с устаревших SKU на новые требуется последовательно сделать следующее:

- Приобретение новой подписки
- Переназначение текущих пользовательских лицензий
- Отмена старой подписки

### <a name="migrate-your-customers-to-new-plans"></a>Перевод пользователей на новые планы

1. Чтобы приобрести новую подписку, в **меню центра партнеров**выберите **Клиенты**, выберите клиента, которого требуется переместить, а затем щелкните **Добавить подписки**.

2. Выберите из каталога подписку, которую требуется приобрести (в данном случае — одно из указанных выше предложений), введите количество лицензий и выберите **Отправить**. 

Теперь у клиента должны быть как старые, так и новые подписки, старая подписка Skype для бизнеса Online 1 и новая подписка "цель", например 1 — Office 365 Enterprise F1.

3. Чтобы переназначить лицензии пользователей клиента, в меню **центра партнеров** выберите **Клиенты**, выберите клиента, которого вы перемещаете, а затем выберите **Пользователи и лицензии**. Откроется страница пользователи и лицензии клиента.

4. Чтобы переназначить пользовательскую лицензию, выберите пользователя, которого требуется переназначить, а затем нажмите **Управление лицензиями**.

5. На странице **Управление лицензиями** снимите флажок "Skype для бизнеса Online (План 1)" и выберите новый план обслуживания для подписки, на которую переходит клиент.

6. Нажмите кнопку **Submit** (Отправить). На странице подтверждения указаны новые назначения лицензий. Продолжите выполнять эти же действия применительно к другим пользователям, которым требуется назначить лицензии.

После перемещения пользовательской лицензии в новую службу вы можете отменить устаревшую подписку на уровне клиента.

7. В меню **Центр партнеров** выберите **Customers (клиенты**). Выберите клиента, подписку которого требуется отменить.

8. На странице с подробными сведениями о подписке установите статус **Приостановлено**.

9. Выберите **Отправить.**

Старая подписка приостанавливается, а новая — активируется. Приостановленная подписка будет автоматически отозвана через 120 дней. Клиент не несет дополнительных затрат на старую подписку.

