---
title: Прекращение использования служб планирования Software Assurance
ms.topic: article
ms.date: 04/07/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
description: Службы Microsoft Planning Services будут прекращены.
author: arpithakanuganti
ms.author: v-arkanu
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 9ab6afc85a696b3b614ea5c3b5edc644d92bfc21
ms.sourcegitcommit: 9b04509f3830462628c1bb6af2ca41ed68b52619
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/09/2021
ms.locfileid: "107266509"
---
# <a name="software-assurance-planning-services-retirement"></a><span data-ttu-id="5ee53-103">Прекращение использования служб планирования Software Assurance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee53-103">Software Assurance Planning Services retirement</span></span>

<span data-ttu-id="5ee53-104">**Соответствующие роли**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee53-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="5ee53-105">Глобальный администратор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee53-105">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="5ee53-106">Администратор партнера MPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee53-106">MPN partner admin</span></span>


<span data-ttu-id="5ee53-107">Службы планирования полностью удалены из преимуществ Software Assurance, но клиенты могут продолжать работу с партнерами, чтобы использовать дни служб планирования для задействований, в то время как ваучеры являются допустимыми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee53-107">Planning Services are being fully retired from Software Assurance benefits, but customers can continue working with partners to use Planning Services days for engagements while the vouchers are valid.</span></span> <span data-ttu-id="5ee53-108">Это значительные даты, которые привели к прекращению использования программы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee53-108">These are the significant dates leading up to program retirement:</span></span> 

- <span data-ttu-id="5ee53-109">1 февраля 2020 г. облачные службы планирования были прекращены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee53-109">February 1, 2020: Planning Services cloud engagements were retired.</span></span>  
- <span data-ttu-id="5ee53-110">1 февраля 2020: ваучеры обучения больше не могут быть преобразованы в дни службы планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee53-110">February 1, 2020: Training vouchers can no longer be converted to Planning Services days.</span></span>  
- <span data-ttu-id="5ee53-111">1 февраля 2021 г. клиенты больше не начисляется преимуществами служб планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee53-111">February 1, 2021: Customers no longer accrue Planning Services benefits.</span></span> 
- <span data-ttu-id="5ee53-112">30 июня 2021: последний день создания или назначения ваучеров служб планирования для клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee53-112">June 30, 2021: Last day for customers to create/assign Planning Services vouchers.</span></span> <span data-ttu-id="5ee53-113">Все оставшиеся дни службы планирования будут удалены с 1 июля 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee53-113">All remaining Planning Services days will be removed July 1, 2021.</span></span>
- <span data-ttu-id="5ee53-114">1 января 2022 г. за последний день для партнеров по активации ваучеров служб планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee53-114">January 1, 2022: Last day for partners to redeem Planning Services vouchers.</span></span> <span data-ttu-id="5ee53-115">У партнера будет 60 дней после погашения, чтобы завершить процесс запроса на оплату.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee53-115">Partner will have 60 days after redemption to complete the payment request process.</span></span>  

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="5ee53-116">Нет изменений в жизненном цикле ваучера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee53-116">There is no change to the voucher lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="5ee53-117">После создания или назначения операции резервирование ваучера, участие клиента и активация ваучера должны быть завершены в течение 180 дней до истечения срока действия документа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee53-117">Once a voucher is created/assigned, voucher reservation, customer engagement, and voucher redemption must be completed within 180 days before voucher expiration.</span></span>  <span data-ttu-id="5ee53-118">Дополнительные сведения о прекращении использования программы для служб планирования см. в разделе часто задаваемые [вопросы для получения](https://partner.microsoft.com/resources/collection/software-assurance-benefit-changes#/) дополнительных сведений (требуется вход).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee53-118">For more information on Planning Services program retirement, see the FAQs found [here](https://partner.microsoft.com/resources/collection/software-assurance-benefit-changes#/) for more information (sign-in required).</span></span>  <span data-ttu-id="5ee53-119">Направляйте свои вопросы в службу поддержки регионального партнера по языку [EMEA](mailto:savoucher@msdirectservices.com). [Общая поддержка партнеров](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/servicerequests)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee53-119">Please direct any questions to your regional Partner Support team: [EMEA Partner Support](mailto:savoucher@msdirectservices.com); [General Partner Support](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/servicerequests)</span></span>


### <a name="get-started"></a><span data-ttu-id="5ee53-120">Начало работы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee53-120">Get started</span></span>

<span data-ttu-id="5ee53-121">Если вы не знакомы со службами планирования Software Assurance, выполните все приведенные ниже действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee53-121">If you're new to Software Assurance Planning Services, follow all the steps below.</span></span> <span data-ttu-id="5ee53-122">Если вы уже активны в программах служб планирования, Начните каждое новое задействование на четвертом шаге (4) ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee53-122">If you're already active in the Planning Services program(s), begin each new engagement at step four (4) below.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5ee53-123">Проверка допустимости (новых партнеров)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee53-123">Verify eligibility (new partners)</span></span>
2. <span data-ttu-id="5ee53-124">Регистрация (новые партнеры)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee53-124">Enroll (new partners)</span></span>
3. <span data-ttu-id="5ee53-125">Создание или обновление бизнес-профиля компании (новые партнеры)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee53-125">Create or update your company's business profile (new partners)</span></span>
4. <span data-ttu-id="5ee53-126">Клиент создает и назначает документ (существующие партнеры).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee53-126">Customer creates and assigns voucher (existing partners)</span></span>
5. <span data-ttu-id="5ee53-127">Проверка и резервирование ваучера (существующие партнеры)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee53-127">Validate and reserve voucher (existing partners)</span></span>
6. <span data-ttu-id="5ee53-128">Завершение участия и предоставление клиентам конечных результатов (существующие партнеры)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee53-128">Complete engagement and provide deliverables to your customer (existing partners)</span></span>
7. <span data-ttu-id="5ee53-129">Активировать ваучер в центре партнеров (существующие партнеры)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee53-129">Redeem voucher in Partner Center (existing partners)</span></span>
8. <span data-ttu-id="5ee53-130">Запрос платежа от корпорации Майкрософт (существующие партнеры)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee53-130">Request payment from Microsoft (existing partners)</span></span>

<span data-ttu-id="5ee53-131">В этой статье объясняется, как выполнить каждый шаг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee53-131">This article explains how to complete each step.</span></span>

## <a name="verify-eligibility-new-partners"></a><span data-ttu-id="5ee53-132">Проверка допустимости (новых партнеров)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee53-132">Verify eligibility (new partners)</span></span>

<span data-ttu-id="5ee53-133">Прежде чем партнерские компании и консультанты смогут зарегистрироваться в одном из предложений служб планирования, они должны удовлетворять требованиям компетенции следующим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee53-133">Before partner companies and consultants can enroll in one of the Planning Services offerings, they must satisfy competency requirements, as follows:</span></span>

<span data-ttu-id="5ee53-134">**Требования к компетенции.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee53-134">**Competency requirements.**</span></span> <span data-ttu-id="5ee53-135">Требования к компетенции относятся только к предоставляемым обязательствам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee53-135">Competency requirements are specific to the engagement to be delivered.</span></span> <span data-ttu-id="5ee53-136">Например, ваша компания может быть зарегистрирована в предложении служб планирования настольного развертывания (DDPS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee53-136">For example, your company might be enrolled in the Desktop Deployment Planning Services (DDPS) offering.</span></span> <span data-ttu-id="5ee53-137">Тем не менее вы будете иметь право на доставку определенного обязательства в рамках предложения DDPS, если ваша организация также содержит квалифицированную компетенцию для этого конкретного задействования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee53-137">However, you will only be eligible to deliver a specific engagement within the DDPS offering if your company also holds a qualifying competency for that specific engagement.</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="5ee53-138">Чтобы узнать больше о требованиях к допустимости для конкретных задействований, [Просмотрите требования к допустимости для служб планирования](software-assurance-dps-requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee53-138">To learn more about eligibility requirements for specific engagements, [view eligibility requirements for Planning Services engagements](software-assurance-dps-requirements.md).</span></span>

<span data-ttu-id="5ee53-139">Чтобы проверить возможность регистрации в определенном задействовании служб планирования, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee53-139">To help verify your company's eligibility to enroll in a specific Planning Services engagement:</span></span>

1. <span data-ttu-id="5ee53-140">Войдите на [панель мониторинга](https://partner.microsoft.com/dashboard/home) Центра партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee53-140">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/home).</span></span>
2. <span data-ttu-id="5ee53-141">Выберите **MPN** в меню, а затем выберите **программы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee53-141">Select **MPN** from the menu, then select **Programs**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5ee53-142">Выберите **Регистрация Software Assurance**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee53-142">Select **Software assurance enrollment**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="5ee53-143">Выберите вкладку **Регистрация программы служб планирования** в верхней части страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee53-143">Select the **Planning Services program enrollment** tab at the top of the page.</span></span> <span data-ttu-id="5ee53-144">Рядом с какими-либо требованиями или компетенциями, которые вы уже выполнили, появится зеленая галочка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee53-144">You will see a green check mark next to any requirements or competencies you have already completed.</span></span>

## <a name="enroll-new-partners"></a><span data-ttu-id="5ee53-145">Регистрация (новые партнеры)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee53-145">Enroll (new partners)</span></span>

<span data-ttu-id="5ee53-146">После того как ваша компания соответствует требованиям к допустимости, вы можете подписать соглашение программы по планированию Software Assurance и зарегистрироваться в одном или нескольких предложениях программы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee53-146">After your company meets the eligibility requirements, you're ready to sign the Software Assurance Planning Services program agreement and enroll in one or more program offerings.</span></span>

<span data-ttu-id="5ee53-147">Во первых, обязательно ознакомьтесь со всеми [политиками программы служб планирования](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115984).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee53-147">First, be sure to review all [Planning Services program policies](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115984).</span></span> <span data-ttu-id="5ee53-148">Затем следуйте инструкциям на [шаге 2](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115983) рабочего процесса, чтобы завершить процесс регистрации служб планирования в центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee53-148">Then, follow the instructions in [step 2](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115983) of the workflow to complete the Planning Services enrollment process in Partner Center.</span></span>


## <a name="create-or-update-your-companys-business-profile-new-partners"></a><span data-ttu-id="5ee53-149">Создание или обновление бизнес-профиля компании (новые партнеры)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee53-149">Create or update your company's business profile (new partners)</span></span>

<span data-ttu-id="5ee53-150">Максимально эффективное предоставление потенциальных клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee53-150">Maximize your exposure to potential customers.</span></span> <span data-ttu-id="5ee53-151">Следуйте [инструкциям и рекомендациям](create-a-marketing-profile.md) по созданию или обновлению бизнес-профиля компании в центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee53-151">Follow [instructions and guidance](create-a-marketing-profile.md) to create or update your company's business profile within Partner Center.</span></span>

## <a name="customer-creates-and-assigns-voucher-existing-partners"></a><span data-ttu-id="5ee53-152">Клиент создает и назначает документ (существующие партнеры).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee53-152">Customer creates and assigns voucher (existing partners)</span></span>

<span data-ttu-id="5ee53-153">Прежде чем начать работу со службами планирования, клиент должен выполнить следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee53-153">Before you can begin a Planning Services engagement, your customer must take the following actions:</span></span>

1. <span data-ttu-id="5ee53-154">Клиенты должны сначала активировать преимущество служб планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee53-154">Customers must first activate their Planning Services benefit.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5ee53-155">Затем клиенты должны создать ваучер служб планирования и назначить его руководителю проекта в своей компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee53-155">Customers must then create a Planning Services voucher and assign it to a project manager in their company.</span></span>

<span data-ttu-id="5ee53-156">Подробные инструкции, которые клиент должен предпринять для создания ваучера и назначения его вам, см. в [шаге 4](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115983) рабочего процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee53-156">For detailed instructions the customer must take to create the voucher and assign it to you, see [step 4](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115983) of the workflow.</span></span> <span data-ttu-id="5ee53-157">Общие сведения о клиенте см. в статье [по VLSC Software Assurance](https://download.microsoft.com/download/A/7/D/A7D04694-1B1E-4B18-918F-0EDCD43BA2E5/VLSC-Software-Assurance-Guide_en-US.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee53-157">For an overview of the customer experience, see the [VLSC Software Assurance Guide](https://download.microsoft.com/download/A/7/D/A7D04694-1B1E-4B18-918F-0EDCD43BA2E5/VLSC-Software-Assurance-Guide_en-US.pdf).</span></span>

## <a name="validate-and-reserve-voucher-existing-partners"></a><span data-ttu-id="5ee53-158">Проверка и резервирование ваучера (существующие партнеры)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee53-158">Validate and reserve voucher (existing partners)</span></span>

<span data-ttu-id="5ee53-159">После того как клиент назначит документ в компании в центре поддержки [корпоративных лицензий (VLSC)](https://www.microsoft.com/Licensing/servicecenter/default.aspx), клиент получит сообщение электронной почты с идентификатором операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee53-159">After a customer assigns a voucher to your company in the [Volume Licensing Service Center (VLSC)](https://www.microsoft.com/Licensing/servicecenter/default.aspx), the customer receives an email that includes the voucher ID.</span></span> <span data-ttu-id="5ee53-160">Клиенту необходимо перенаправить это электронное письмо, чтобы у вас была информация, необходимая для резервирования ваучера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee53-160">The customer needs to forward this email to you so that you have the information you need to reserve the voucher.</span></span>

<span data-ttu-id="5ee53-161">При наличии сведений о ваучере можно зарезервировать ваучер и запланировать участие в планировании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee53-161">When you have the voucher details, you can reserve the voucher and schedule the planning engagement.</span></span> <span data-ttu-id="5ee53-162">Подробные инструкции по выполнению этой задачи на панели мониторинга центра партнеров см. в [шаге 5](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115983) рабочего процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee53-162">See [step 5](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115983) of the workflow for detailed guidance about how to do this within the Partner Center dashboard.</span></span>

## <a name="complete-engagement-and-provide-deliverables-to-your-customer-existing-partners"></a><span data-ttu-id="5ee53-163">Завершение участия и предоставление клиентам конечных результатов (существующие партнеры)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee53-163">Complete engagement and provide deliverables to your customer (existing partners)</span></span>

<span data-ttu-id="5ee53-164">Чтобы иметь право на доставку служб планирования, консультант должен выполнить одну или несколько технических оценок или экзаменов, необходимых для компетенции квалифицированного уровня участия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee53-164">To be eligible to deliver a Planning Services engagement, the consultant must have completed one or more of the technical assessments or exams required for the engagement's qualifying competency.</span></span> <span data-ttu-id="5ee53-165">(Чтобы узнать больше о необходимых оценках или экзаменах, [Просмотрите требования к допустимости для служб планирования](software-assurance-dps-requirements.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee53-165">(To learn more about the assessments or exams required, [view eligibility requirements for Planning Services engagements](software-assurance-dps-requirements.md).)</span></span>

<span data-ttu-id="5ee53-166">После того, как компания завершила работу и предоставила клиенту окончательные, завершенные поставки, необходимо заполнить и отправить отчет о завершении работы в сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee53-166">After your company has completed the engagement and provided the final, completed deliverable(s) to the customer, you need to fill out and submit the online completion report.</span></span>

<span data-ttu-id="5ee53-167">Подробные инструкции см. в [шаге 6](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115983) рабочего процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee53-167">See [step 6](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115983) of the workflow for detailed guidance.</span></span>

## <a name="redeem-voucher"></a><span data-ttu-id="5ee53-168">Погашение ваучера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee53-168">Redeem voucher</span></span>

<span data-ttu-id="5ee53-169">Перед выставлением счетов корпорации Майкрософт за доставленное задействование необходимо сначала активировать ваш ваучер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee53-169">Before you can invoice Microsoft for the delivered engagement, you must first redeem your voucher.</span></span> <span data-ttu-id="5ee53-170">Подробные инструкции см. в [шаге 7](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115983) рабочего процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee53-170">See [step 7](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115983) of the workflow for detailed guidance.</span></span>

## <a name="request-payment-from-microsoft-existing-partners"></a><span data-ttu-id="5ee53-171">Запрос платежа от корпорации Майкрософт (существующие партнеры)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee53-171">Request payment from Microsoft (existing partners)</span></span>

<span data-ttu-id="5ee53-172">После погашения ваучеров служб планирования необходимо выставить счет в корпорацию Майкрософт для оплаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee53-172">After redeeming Planning Services vouchers, you must invoice Microsoft for payment.</span></span> <span data-ttu-id="5ee53-173">Платежи обрабатываются с помощью средства оплаты по программе Software Assurance (САВБ) в Интернете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee53-173">Payments are handled through the Software Assurance Voucher Benefit (SAVB) Online Payment Tool.</span></span>

<span data-ttu-id="5ee53-174">Чтобы отправить счет в корпорацию Майкрософт через САВБ, следуйте инструкциям на [шаге 8](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115983) рабочего процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee53-174">To submit an invoice to Microsoft through SAVB, follow the instructions in [step 8](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115983) of the workflow.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="5ee53-175">Дальнейшие шаги</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee53-175">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="5ee53-176">Рабочий процесс служб планирования Software Assurance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee53-176">Software Assurance Planning Services workflow</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115983)
- [<span data-ttu-id="5ee53-177">Вопросы и ответы по службам планирования Software Assurance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee53-177">Software Assurance Planning Services FAQ</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2116077)
- [<span data-ttu-id="5ee53-178">Политики службы планирования Software Assurance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee53-178">Software Assurance Planning Services policies</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115984)
- [<span data-ttu-id="5ee53-179">Прекращенные обязательства служб планирования Software Assurance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee53-179">Software Assurance Planning Services retired engagements</span></span>](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE4sln9)
