---
title: Прекращение использования программы для операций обучения Software Assurance
ms.topic: article
ms.date: 04/07/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
description: Программа ваучера обучения Software Assurance будет прекращена.
author: mowree
ms.author: mowrim
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOJUNE.20
ms.openlocfilehash: b08ac8d76324270f32db481a92387b20650f42f5
ms.sourcegitcommit: 9b04509f3830462628c1bb6af2ca41ed68b52619
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/09/2021
ms.locfileid: "107266492"
---
# <a name="training-vouchers-program-retirement"></a>Обучение операций выхода из программы обучения

Ваучеры обучения полностью удалены из преимуществ Software Assurance, но клиенты могут продолжать использовать дни ваучера для обучения под руководством преподавателя, в то время как ваучеры являются допустимыми. Это значительные даты, которые привели к прекращению использования программы: 

- 1 февраля 2020 г.: обучение Azure было прекращено из каталога ваучера обучения.
- 1 февраля 2020: ваучеры обучения больше не могут быть преобразованы в дни службы планирования.  
- 1 февраля 2021 г. клиенты больше не начисляется преимуществами обучения. 
- 30 июня 2021 г. — Последний день создания или назначения документов для обучения клиентам. Все оставшиеся дни ваучера обучения будут удалены с 1 июля 2021.
- 1 января 2022: последний день для партнеров по активации ваучеров обучения. У партнера будет 60 дней после погашения, чтобы завершить процесс запроса на оплату.  

>[!NOTE]
>Нет изменений в жизненном цикле ваучера. После создания или назначения ваучера, резервирование ваучера, обучающий семинар и погашение ваучера должны быть завершены в течение 180 дней до истечения срока действия документа.  Дополнительные сведения о выбытие ваучера обучения см. в разделе часто задаваемые [вопросы для получения](https://partner.microsoft.com/resources/collection/software-assurance-benefit-changes#/) дополнительных сведений (требуется вход).  Полный список учебных курсов, доступных для САТВ, см. в статье Каталог продуктов для обучения.  Направляйте свои вопросы в службу поддержки регионального партнера по языку [EMEA](mailto:savoucher@msdirectservices.com). [Общая поддержка партнеров](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/servicerequests).



### <a name="get-started"></a>Начало работы

Если вы не знакомы со службами обучения Software Assurance, выполните все приведенные ниже действия. Если вы уже активно находитесь в программе обучения, начните с четвертого шага (4) ниже. 

1. Подтверждение права на участие в программе
2. Регистрация в программе обучения
3. Подтверждение права на прохождение курса
4. Создание и назначение ваучера клиентом.
5. Проверка и резервирование ваучера клиента.
6. Предоставление обучения и активация продукта.
7. Погашение ваучера.
8. Запрос платежей

В этой статье объясняется, как выполнить каждый шаг.

## <a name="confirm-program-eligibility"></a>Подтверждение права на участие в программе

Прежде чем вы сможете зарегистрироваться в программе SATV, необходимо выполнить требования к программе обучения Microsoft Partner Network, которая заменяет решение Microsoft Learning. Узнайте, как приступить к работе в [режиме обучения.](https://partner.microsoft.com/membership/learning-partners)

Вы можете проверить возможность вашей компании, включая применимые требования к компетенции и оценке в центре партнеров. Чтобы получить дополнительные сведения и снимки экрана, следуйте инструкциям в [Шаге 1](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE4s3bB) рабочего процесса SATV.

## <a name="enroll-in-the-training-program"></a>Регистрация в программе обучения

После того как ваша компания соответствует требованиям к допустимости, вы можете подписать соглашение о программе для программы обучения Software Assurance и зарегистрироваться. Обязательно просмотрите все [политики программы сатв](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE3koEP), а затем следуйте инструкциям на [шаге 2](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE4s3bB) рабочего процесса, чтобы завершить процесс регистрации сатв в центре партнеров.


## <a name="confirm-course-eligibility"></a>Подтверждение права на прохождение курса
После регистрации в программе SATV партнеры могут предложить по курсам соответствующих SATV сеансы обучения, для которых клиенты могут использовать свои ваучеры на обучение. Подходящие курсы перечислены в каталоге курсов соответствующих SATV. Ознакомьтесь с [шагом 3](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE4s3bB) рабочего процесса, чтобы узнать, какие типы курсов являются сатв, или получить ссылку на каталог соответствия курсу.

## <a name="have-customer-create-and-assign-voucher"></a>Создание и назначение ваучера клиентом.

Перед проведением обучения клиент должен сначала активировать преимущество SATV, а затем назначить его организации. Для получения подробных инструкций с снимками экрана, показывающими, какие действия должен предпринять клиент, чтобы создать документ и назначить его вам, см. [Шаг 4](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE4s3bB) рабочего процесса.

## <a name="validate-and-reserve-customer-vouchers"></a>Проверка и резервирование ваучеров клиента

Теперь вы можете зарезервировать и погасить ваучеры, а также начать обучение клиентов. Администратор MPN вашей компании имеет доступ к средству управления ваучерами в центре партнеров и может добавлять пользователей, которым необходимо работать в средстве. Инструкции по проверке и резервированию ваучеров см. в [шаге 5](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE4s3bB) рабочего процесса.

## <a name="deliver-training-and-activate-product"></a>Предоставление обучения и активация продукта.

После резервирования ваучера вы можете предоставить обучение клиенту. См. [Шаг 6](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE4s3bB) рабочего процесса для обучения и инструкции по активации и приобретению официальных учебных курсов Майкрософт (MOC), экзаменов и сертификатов Microsoft Course (Лаас) для курсов mooc.

## <a name="redeem-voucher"></a>Погашение ваучера.

После завершения обучения необходимо погасить ваучер. Следуйте инструкциям на [шаге 7](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE4s3bB) рабочего процесса, чтобы убедиться, что выполнены все требования, чтобы можно было запросить оплату. 


## <a name="request-payment-from-microsoft"></a>Запрос оплаты от Майкрософт

Платежи обрабатываются с помощью средства электронных платежей Software Assurance Voucher Benefit (SAVB). Следуйте инструкциям на [шаге 8](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE4s3bB) рабочего процесса, чтобы отправить счет в корпорацию Майкрософт через савб. 

Дополнительные сведения см. в статье [вопросы и ответы](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE3kz5o) и ознакомьтесь с [политиками программы сатв](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE3koEP).

См. также

- [Рабочий процесс "ваучеры обучения Software Assurance" (САТВ)](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE4s3bB)
- [ВОПРОСЫ обучения по программе Software Assurance (САТВ)](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE3kz5o)
- [Политики для операций обучения Software Assurance (САТВ)](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE3koEP)
