---
title: Создание связи с клиентом
ms.topic: article
ms.date: 10/28/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-incentives
description: Создайте ассоциации клиентов с помощью модели заявок на утверждение партнеров (КПОР). Помогает управлять продажами, использованием и поощрениями для клиентов Microsoft 365 & Dynamics 365.
author: MalloryPrincipe
ms.author: mallp
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 196009d9271324377be02d0b2d12ba8a4d7a993c
ms.sourcegitcommit: 09eabb559aae25518caf3f2a59ef16a3e123c207
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/23/2021
ms.locfileid: "112489957"
---
# <a name="customer-associations-via-the-claimed-partner-of-record-cpor-model-for-microsoft-365-and-dynamics-365"></a>Сопоставления клиентов с помощью утвержденной модели партнеров (КПОР) для Microsoft 365 и Dynamics 365


**Соответствующие роли**: администратор поощрения

1 октября 2019 г. Корпорация Майкрософт приступила к использованию модели "Заявка на утверждение партнера" (КПОР) для управления связями с клиентами Microsoft 365 и Dynamics 365 по отношению к продаже веб-служб (OSA), использованию Интернет-служб (осу) — Microsoft 365 и OSU-Business поощрения приложений.

>[!Important]
> Заявки на сопоставление с клиентами (КПОР) относятся только к продаже веб-служб (OSA), использованию интерактивных служб (осу) — Microsoft 365 и OSU-Business программ стимулов для приложений. Если вы отправляете заявку на совместное обращение к другой программе, например поставщику облачных решений (CSP), управляемому торговому посреднику, размещению или поверхности, ознакомьтесь с разработкой заявок в совместных операциях, описанных здесь. <br><br>При отправке заявки корпорация Майкрософт проверяет его. На этом этапе мы можем запросить дополнительные сведения. Мы также будем уведомлять Клиента о запросе на сопоставление. Клиенты могут отказаться от пяти рабочих дней. Если они не отказались от этого, связь с этим конкретным клиентом и рабочей нагрузкой будет официальной. На этом этапе у вас будет доступ к данным об использовании клиента. 

Для завершения утверждения потребуются следующие сведения:

- **Идентификатор MPN** (идентификатор Microsoft Partner Network) для сущности, которая делает утверждение

- **Доменное имя** клиента (Дополнительные сведения см. в разделе [Поиск идентификатора клиента, доменного имени, идентификатора объекта пользователя](find-ids-and-domain-names.md)).

- **Идентификатор каталога** клиента или **идентификатор клиента** (Дополнительные сведения см. в разделе [Поиск идентификатора клиента, доменного имени, идентификатора объекта пользователя](find-ids-and-domain-names.md)).

- **Область решения**, например Business Applications или Microsoft 365

- **Действие** , которое вы выполнили, и тип заявки, которую вы хотите сделать, например "Предварительная продажа", "использование" или "доход"

- **Имя контактного лица**, название и адрес электронной почты клиента

- Для Dynamics 365 также необходимо **указать имя, название и** адрес электронной почты вашего клиента.

- **Имя контактного лица** и адрес электронной почты своей организации

- Вы создадите **имя** для этого утверждения.

- **Продукт (ы** ) или рабочие нагрузки, которые вы заказываете

- **Подтверждение выполнения (ПОЕ)**, например заявление о работе, подписанное клиентом. Вы также можете скачать шаблон ПОЕ для использования.

- Для партнеров, которые заявляют только сопоставление доходов: **название продавца решения Dynamics**, **имя клиента** и **Название продукта или решения ISV**. 

Следует также понимать следующие моменты.

- Если у вас уже есть Microsoft 365 клиентов, вам нужно будет повторно связать их с тем, что вы хотите продолжить получать осу поощрения с помощью этого процесса.

- Если у вас есть существующие связи с Dynamics 365 или клиентами Power BI, эти связи останутся действительными до истечения срока действия подписок.

- У клиента может быть несколько партнеров, но каждая рабочая нагрузка (для OSU-Microsoft 365) или подписка (для OSA-Sell и OSU-Business приложений) может быть связана только с одним партнером.

## <a name="create-a-customer-association"></a>Создание связи с клиентом

1. Войдите на [панель мониторинга Центра партнеров](https://partner.microsoft.com/dashboard/).

2. Перейдите на вкладку **поощрения** , выберите **Обзор**, а затем выберите **связи клиентов**.

3. В верхней части страницы ассоциации клиентов выберите **+ Сопоставление клиентов**.

4. Выберите **идентификатор MPN** расположения партнера, которое нужно связать с клиентом, а затем добавьте имя домена и идентификатор каталога этого клиента. [Найти](find-ids-and-domain-names.md)

5. Выберите **Continue** (Продолжить).

6. Выберите **область решения** и **действие**. 

   >[!Note]
   >
   >Если выбран вариант Business Applications, выберите **использование и (или) предварительные продажи** или **Ассоциация доходов**, а затем нажмите кнопку **продолжить**. 
   <br><br>Если вы выберете вариант сопоставления дохода, запрос на информацию будет отличаться от указанного ниже.

7. Введите соответствующие сведения на странице **связать клиента** , а затем выберите **создать утверждение**.

8. Выберите продукты, связанные с этой ассоциацией клиентов, а затем нажмите кнопку **продолжить**.

9. Укажите контактные данные клиента и вашей организации. Все поля обязательные. 

   >[!NOTE]
   >Если ваш продукт является Dynamics 365, а у выбранного продукта несколько подписок для этого конкретного клиента, вам также потребуется ввести идентификатор подписки.

10. Укажите свой пое. Для этого можно перетащить документ в поле, перейти к сопроводительной документации или применить шаблон, щелкнув **Download template** (Скачать шаблон). 

11. При желании добавьте и сохраните комментарии, а затем выберите **Submit claim** (Отправить заявку). Мы отправим клиенту электронное письмо с запросом на утверждение связи с клиентом.

   >[!NOTE]
   >После отправки связи с клиентом вы не сможете изменить ее.

Текущее состояние связи с клиентом отображается в поле **Status** (Состояние).

Щелкните **History** (Журнал), чтобы просмотреть историю состояний связи с клиентом.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

- [Управление связями с клиентами](incentives-manage-customer-associations.md)