---
title: Восстановление приостановленной учетной записи Центра партнеров
ms.topic: article
ms.date: 06/03/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Узнайте, как восстановить приостановленную учетную запись Центра партнеров, причины приостановки учетной записи партнера и как можно использовать учетную запись во время приостановки.
author: kbangalore
ms.author: kiranban
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: da1b93e757ad923f8a1c11e21ed2b957ecf1ad11
ms.sourcegitcommit: 7a6836bd962d5b426a8cb34a9132a87cbbbf39f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/13/2021
ms.locfileid: "109854763"
---
# <a name="restore-a-suspended-partner-center-account---learn-why-it-happens-and-what-to-do-about-it"></a>Восстановление заблокированной учетной записи в Центре партнеров. Почему это происходит, и что делать в таких случаях

Область **применения**: центр партнеров | Центр партнеров по Microsoft Cloud для государственных организаций США

**Соответствующие роли**: глобальный администратор

В этой статье объясняется, что делать, если учетная запись Центра партнеров заблокирована.

> [!IMPORTANT]  
> Если ваша учетная запись в Центре партнеров заблокирована, вы можете управлять существующими развертываниями, лицензиями и службами. Но вы не сможете авторизовать или перепродать новые лицензии или службы, пока ваша учетная запись не будет восстановлена.

## <a name="why-partner-center-accounts-are-suspended"></a>Причины блокировки учетных записей Центра партнеров

Майкрософт приостанавливает учетную запись Центра партнеров по следующим причинам:

- текущая сумма выставленных счетов просрочена более чем на 60 дней;
- обнаружено значительное злоупотребление учетной записью;
- Когда проблемы влияют на операции косвенного поставщика и отрицательно влияют на вашу учетную запись (только непрямые торговые посредники)
- Если профиль учетной записи находится в состоянии сбоя или отклонения

## <a name="what-to-do-if-your-account-is-suspended"></a>Действия в случае блокировки учетной записи

Если вы уверены, что ваша учетная запись является текущей, проверьте параметры [профиля партнера](https://partner.microsoft.com/pcv/accountsettings/partnerprofile) , чтобы убедиться, что Ваша активная информация завершена. 

Если вы не уверены, является ли ваша учетная запись текущей, выберите **выставление счетов** в меню **Центр партнеров** для проверки счета. На странице выставления счетов отображается журнал выставления счетов и тенденции, сумма задолженности за текущий месяц, ссылки на ваш счет, файлы выверки, а также ваш последний платеж.

Если ваша учетная запись просрочена, следуйте инструкциям по оплате, чтобы организовать оплату, а затем отправьте запрос в службу поддержки, чтобы возобновить работу вашей учетной записи. 

Для получения дополнительной помощи при повторной активации учетной записи обратитесь в [службу поддержки](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/csp/servicerequests/create).

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- [Проверка профиля партнера](update-your-partner-profile.md)

- [Проверка данных учетной записи при регистрации в новой программе Центра партнеров](verification-responses.md)
