---
title: Сведения о налогах для коммерческой платформы Microsoft
description: Сведения о налогах на выбор цены, последствия выплаты и налоговую ответственность для стран и регионов распространения.
ms.topic: conceptual
ms.service: partner-dashboard
author: mingshen-ms
ms.author: mingshen
ms.date: 01/29/2021
ms.openlocfilehash: 075099d80802352efdf7184a7c550d730945b35f
ms.sourcegitcommit: 9cb7dc98faae06c255dbc025f8e452d75380c16a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2021
ms.locfileid: "99530777"
---
# <a name="tax-details-for-commercial-marketplace-publishers"></a><span data-ttu-id="aea53-103">Сведения о налогах для издателей коммерческих платформ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aea53-103">Tax details for commercial marketplace publishers</span></span>

<span data-ttu-id="aea53-104">**Соответствующие роли**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aea53-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="aea53-105">Глобальный администратор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aea53-105">Global admin</span></span>

<span data-ttu-id="aea53-106">На этой странице задаются налоговые обязанности и налоговые соглашения для коммерческих издателей (издателей) и потребительских решений Marketplace в связи с покупками продуктов для издателя и разработчика в соответствии с [соглашением об Microsoft Azure Marketplace издателя](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560) и [соглашением разработчика приложения](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE4o4bH)соответственно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aea53-106">This page sets out the tax responsibilities and tax considerations for Commercial Marketplace Publishers (Publishers) and Consumer Marketplace Developers (Developers) in connection with end customer purchases of Publisher/Developer products pursuant to the [Microsoft Azure Marketplace Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560) and the [App Developer Agreement](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE4o4bH), respectively.</span></span>  <span data-ttu-id="aea53-107">Приведенные ниже сведения являются дополнением и не предназначены для замены, положения и условия соглашения Microsoft Publisher и соглашения разработчика приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aea53-107">The information below is in addition to, and not intended to replace, the terms and conditions in the Microsoft Publisher Agreement and the App Developer Agreement.</span></span>  <span data-ttu-id="aea53-108">Если не указано иное, приведенная ниже информация относится как к издателям коммерческих магазинов, так и к разработчикам потребитель Marketplace, которые делают продукты и предложения доступными для продажи через Microsoft Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aea53-108">Unless otherwise noted, the information below applies to both Commercial Marketplace Publishers and Consumer Marketplace Developers that make their products/offers available for sale through Microsoft Marketplaces.</span></span> 

## <a name="end-customer-taxation"></a><span data-ttu-id="aea53-109">Клиентский налогообложение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aea53-109">End Customer Taxation</span></span>

<span data-ttu-id="aea53-110">Каждая из функциональных обязанностей Майкрософт и издателей/Девелоперс для продаж, использования, товаров и услуг, добавленных значений или аналогичных налогов (если таковые имеются) на продажах конечных клиентов (**налогообложение клиентов**) зависит от страны, в которой издатели и разработчики делают продукты и предложения доступными для продажи конечным клиентам через Microsoft Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aea53-110">Each of Microsoft’s and Publishers’/Developers’ responsibilities for sales, use, goods and services, value added or similar taxes, if any, on end customer sales (**End Customer Taxation**) depends on the country in which Publishers/Developers elect to make products/offers available for sale to end customers through the Microsoft Marketplace(s).</span></span>  <span data-ttu-id="aea53-111">В следующей таблице приводятся обстоятельства и ответственность за налогообложение клиентов в странах с продажами, которые подходят для Microsoft Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aea53-111">The table below sets out circumstances and responsibility for End Customer Taxation in countries with sales eligible through Microsoft Marketplace(s).</span></span>  <span data-ttu-id="aea53-112">Приведенные ниже сведения могут быть изменены, а издатели и разработчики несут ответственность за просмотр текущей и точной информации на этой странице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aea53-112">The information below is subject to change, and Publishers/Developers are responsible for reviewing this page for current, accurate information.</span></span>

<span data-ttu-id="aea53-113">В **управляемых странах издателя или разработчика** Корпорация Майкрософт выступает в качестве агента или комиссионера (как применимо) издателя или разработчика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aea53-113">In **Publisher/Developer Managed Countries**, Microsoft acts as an agent or commissionaire (as applicable) of Publisher/Developer.</span></span> <span data-ttu-id="aea53-114">Издатели и разработчики признают и согласны, что издатели и разработчики имеют единственную ответственность за определение всех требований, необходимых для, и для управления налоговым налогообложением, включая, но не ограничиваясь регистрацией, расчет налога, налоговый сбор, налоговый перевод, проверку статуса бизнеса клиентов и предоставление клиентам налоговых счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aea53-114">Publishers/Developers acknowledge and agree that Publishers/Developers have sole responsibility to determine all compliance required for, and to manage, End Customer Taxation, including but not limited to registration, tax calculation, tax collection, tax remittance, validation of business status of customers and providing tax invoices to customers.</span></span> <span data-ttu-id="aea53-115">Издатели и разработчики считают, что с учетом любой продажи в стране, управляемой издателем или разработчиком, в настоящее время корпорация Майкрософт не может предоставить сведения о транзакции, необходимые для предоставления издателям и разработчикам счетов с налоговыми счетами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aea53-115">Publishers/Developers acknowledge that, with respect to any sale in a Publisher/Developer Managed Country, Microsoft currently may not be able to provide the transaction details required for Publishers/Developers to provide customers with tax invoices.</span></span> 

<span data-ttu-id="aea53-116">В **управляемых корпорацией Майкрософт странах** Корпорация Майкрософт выступает в качестве агента издателя или разработчика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aea53-116">In **Microsoft Managed Countries**, Microsoft acts as an Agent of the Publisher/Developer.</span></span> <span data-ttu-id="aea53-117">Корпорация Майкрософт несет ответственность за управление налогообложением клиентов, включая вычисление, сбор и/или предъявление определенных налогов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aea53-117">Microsoft assumes responsibility for managing End Customer Taxation, including calculating, collecting and/or remitting certain taxes.</span></span> <span data-ttu-id="aea53-118">Для коммерческого рынка это также может включать проверку бизнес-статуса конечных клиентов, получая номера налоговой регистрации или сертификаты освобождения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aea53-118">For Commercial Marketplace, this may also include validating the business status of end customers by obtaining tax registration numbers or exemption certificates.</span></span> <span data-ttu-id="aea53-119">Корпорация Майкрософт управляет налогообложением клиентов с помощью местных аффилированных лиц или удаленных аффилированных лиц, зарегистрированных локально.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aea53-119">Microsoft manages End Customer Taxation through either local affiliates or remote affiliates that are registered locally.</span></span> <span data-ttu-id="aea53-120">Счета Майкрософт по регистрационному номеру Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aea53-120">Microsoft invoices under Microsoft’s registration number.</span></span> <span data-ttu-id="aea53-121">Корпорация Майкрософт включает все налоги, полученные от конечных клиентов, на основе налоговых возвратов корпорации Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aea53-121">Microsoft includes any taxes collected from end customers on Microsoft’s tax return.</span></span>

<span data-ttu-id="aea53-122">Майкрософт управляет налогообложением клиентов для издателей и разработчиков в качестве удобства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aea53-122">Microsoft manages End Customer Taxation for Publishers/Developers as a convenience.</span></span>  <span data-ttu-id="aea53-123">Корпорация Майкрософт не гарантирует, что действия корпорации Майкрософт будут полностью соответствовать обязательствам для издателя и разработчика в управляемых странах Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aea53-123">Microsoft makes no warranties that Microsoft’s actions will completely satisfy Publisher/Developer obligations in Microsoft Managed Countries.</span></span>  <span data-ttu-id="aea53-124">Для всех управляемых корпорацией Майкрософт стран Корпорация Майкрософт настоятельно рекомендует издателям и разработчикам работать с собственными налоговыми консультантами, чтобы определить, будет ли управляемый корпорацией Майкрософт налоговый перевод завладеть требованиями к соответствию издателей/Девелоперс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aea53-124">For all Microsoft Managed Countries, Microsoft strongly recommends Publishers/Developers work with their own tax advisors to ascertain whether Microsoft Managed tax remittance sufficiently addresses Publishers’/Developers’ compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="aea53-125">Это особенно важно для всех стран, управляемых корпорацией Майкрософт, от которых издатели и разработчики продают свои продукты и предложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aea53-125">This is particularly critical for any Microsoft Managed Countries from which Publishers/Developers sell their products/offers.</span></span>  <span data-ttu-id="aea53-126">Корпорация Майкрософт выступает в качестве агента издателя или разработчика в управляемых странах Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aea53-126">Microsoft acts as an agent of Publisher/Developer in Microsoft Managed Countries.</span></span>

<span data-ttu-id="aea53-127">В **странах торгового посредника** Корпорация Майкрософт выступает в качестве торгового посредника, а не в качестве агента издателя или разработчика, в результате чего продукты и предложения для разработчиков и предложений, доступные для продажи конечным клиентам через Microsoft Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aea53-127">In **Reseller Countries**, Microsoft acts as a reseller, rather than as Publisher/Developer’s agent, in making Publisher/Developer products/offers available for sale to end customers through the Microsoft Marketplace(s).</span></span>  <span data-ttu-id="aea53-128">Издатели и разработчики несут ответственность за продажи, использование, товары и услуги, добавленные ценности или аналогичные налоги, если таковые имеются, на продажу продуктов и предложений в корпорацию Майкрософт, и корпорация Майкрософт несет ответственность за всю налогообложение клиента на перепродажу конечным клиентам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aea53-128">Publishers/Developers are responsible for sales, use, goods and services, value added or similar taxes, if any, on the sale of products/offers to Microsoft, and Microsoft is responsible for all End Customer Taxation on the resale to end customers.</span></span>


### <a name="publisherdeveloper-managed-countries"></a><span data-ttu-id="aea53-129">Управляемые страны издателя и разработчика:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aea53-129">Publisher/Developer Managed Countries:</span></span> 

:::image type="content" source="images/tax-two.png" alt-text="Управляемые страны издателя и разработчика":::

### <a name="microsoft-managed-countries"></a><span data-ttu-id="aea53-131">Страны, управляемые Майкрософт:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aea53-131">Microsoft Managed Countries:</span></span>

:::image type="content" source="images/tax-three.png" alt-text="Управляемые корпорацией Майкрософт страны":::

### <a name="end-customer-taxation-with-differences-in-marketplace"></a><span data-ttu-id="aea53-133">Налогообложение клиентов с учетом отличий в Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aea53-133">End-customer taxation with differences in marketplace</span></span>

:::image type="content" source="images/tax-one.png" alt-text="Налогообложение на стороне клиента":::

## <a name="tax-considerations-on-payouts"></a><span data-ttu-id="aea53-135">Налоговые вопросы по выплатам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aea53-135">Tax Considerations on Payouts</span></span>

<span data-ttu-id="aea53-136">В управляемых странах издателей и разработчиками Корпорация Майкрософт выдает издателям и разработчикам общий доступ к магазинам и любым применимым налогам, которые могут включать в себя любые из следующих: подоходный налог и продажи, использование, товары и услуги, добавленные значения или аналогичные налоги по тарифам магазина.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aea53-136">In Publishers/Developers Managed Countries, Microsoft payout to Publishers/Developers is net of the store fee and any applicable taxes, which may include any of the following: withholding tax and sales, use, goods and services, value added or similar taxes on the store fee.</span></span>

<span data-ttu-id="aea53-137">В соответствии с управляемыми корпорацией Майкрософт странами и торговыми посредниками Корпорация Майкрософт выдает издателям и разработчикам общий доступ к магазинам, а также к любым применимым налогам, которые могут включать в себя следующее: налог на клиента, подоходный налог и продажи, использование, товары и услуги, добавленные значения или аналогичные налоги по тарифам магазина.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aea53-137">In applicable Microsoft Managed Countries and Resellers, Microsoft payout to Publishers/Developers is net of the store fee and any applicable taxes, which may include any of the following: End Customer Tax, withholding tax and sales, use, goods and services, value added or similar taxes on the store fee.</span></span> <span data-ttu-id="aea53-138">[Отчеты](payout-statement.md) , предоставляемые корпорацией Майкрософт для издателей и разработчиков, определяют объем этих налогов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aea53-138">The [reports](payout-statement.md) that Microsoft makes available to Publishers/Developers identifies the amount of these taxes.</span></span> 

<span data-ttu-id="aea53-139">Корпорация Майкрософт собирает налоги на сборы по магазинам в следующих странах, где издатели и разработчики могут сделать продукты и предложения доступными для продажи конечным клиентам через Microsoft Marketplace:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aea53-139">Microsoft collects tax on store fees in the following countries where Publishers/Developers elect to make products/offers available for sale to end customers through the Microsoft Marketplace(s):</span></span>

|<span data-ttu-id="aea53-140">**Страна**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aea53-140">**Country**</span></span>|<span data-ttu-id="aea53-141">**Коммерческий рынок**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aea53-141">**Commercial Marketplace**</span></span>|<span data-ttu-id="aea53-142">**Потребитель Marketplace**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aea53-142">**Consumer Marketplace**</span></span>|
|----------------|-----------------------------|-----------------------|
|<span data-ttu-id="aea53-143">Австралия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aea53-143">Australia</span></span>|<span data-ttu-id="aea53-144">Налог на услугу оплаты услуг</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aea53-144">Tax on service fee</span></span>|<span data-ttu-id="aea53-145">Налог на услугу оплаты услуг</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aea53-145">Tax on service fee</span></span>|
|<span data-ttu-id="aea53-146">Канада</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aea53-146">Canada</span></span>|<span data-ttu-id="aea53-147">Налог на услугу оплаты услуг</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aea53-147">Tax on service fee</span></span>|<span data-ttu-id="aea53-148">Налог на услугу оплаты услуг</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aea53-148">Tax on service fee</span></span>|
|<span data-ttu-id="aea53-149">Мексика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aea53-149">Mexico</span></span>|<span data-ttu-id="aea53-150">Недоступно</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aea53-150">N/A</span></span>|<span data-ttu-id="aea53-151">Налог на услугу оплаты услуг</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aea53-151">Tax on service Fee</span></span>|
|<span data-ttu-id="aea53-152">Новая Зеландия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aea53-152">New Zealand</span></span>|<span data-ttu-id="aea53-153">Налог на услугу оплаты услуг</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aea53-153">Tax on service fee</span></span>|<span data-ttu-id="aea53-154">Налог на услугу оплаты услуг</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aea53-154">Tax on service fee</span></span>|
|<span data-ttu-id="aea53-155">Сингапур</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aea53-155">Singapore</span></span>|<span data-ttu-id="aea53-156">Налог на услугу оплаты услуг</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aea53-156">Tax on service fee</span></span>|<span data-ttu-id="aea53-157">Налог на услугу оплаты услуг</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aea53-157">Tax on service fee</span></span>|


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="aea53-158">Следующие шаги</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aea53-158">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="aea53-159">Издатель: вопросы и ответы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aea53-159">Publisher FAQ</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/marketplace/marketplace-faq-publisher-guide) 

- [<span data-ttu-id="aea53-160">Инструкции по созданию платежных и налоговых профилей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aea53-160">Instructions to create payment and tax profiles</span></span>](https://docs.microsoft.com/partner-center/set-up-your-payout-account?context=/azure/marketplace/context/context#create-a-payment-profile) 

