---
title: Налоги и сборы по региональным службам PSTN
description: Партнер по Office 365, который передействует Microsoft 365 голосовыми продуктами, может подвергаться региональным налогам, платам или нормативным требованиям для служб PSTN.
ms.topic: article
ms.date: 09/10/2020
author: BillLinzbach
ms.author: BillLi
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 85eefb49cf62c4bcfa5533683abd8ddb0e854463
ms.sourcegitcommit: 09eabb559aae25518caf3f2a59ef16a3e123c207
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/23/2021
ms.locfileid: "112490076"
---
# <a name="regional-taxes-regulations-for-public-switched-telephone-network-ptsn-services"></a>Региональные налоги, правила для служб общедоступной телефонной сети (ПТСН)

**Соответствующие роли**: глобальный администратор | Администратор пользователя | Агент администратора

Общедоступные службы коммутируемых телефонных сетей (PSTN) в некоторых юрисдикциях могут подвергаться особым налоговым и нормативным требованиям, которые могут повлиять на заказ партнеров и на выставление счетов. В США, включая Пуэрто, службы PSTN, которые включают в себя телеконференции, телефонные планы и кредиты на связи, действуют специальные налоговые и нормативные требования. В США и Пуэрто-Рико службы Microsoft ценах PSTN в качестве налогов включительно.  Уникальные налоги и нормы PSTN повлияют на партнеров Office 365, которые взаимодействуют Microsoft 365 голосовыми продуктами.  Если партнер повышает цену службы ТСОП Майкрософт, на них может лечь ответственность за расчет и уплату налогов и сборов ТСОП.

## <a name="partner-recommendations"></a>Рекомендации для партнеров

Пообщайтесь с налоговыми и юридическими юристомми, чтобы понять ответственность Организации относительно регулирования, налогов и вознаграждений служб PSTN и других потенциальных обязательств.

## <a name="invoice-presentation-and-partner-reconciliation-file"></a>Счет презентации и файл согласования партнеров

Счета поставщика облачных решений (CSP) и файлы сверки CSP в США, Пуэрто-Рико и Канаде, которые включают Skype для бизнеса PSTN и Microsoft 365 Voice Services, будут предоставлять отдельные элементы строк для компонентов PSTN и не-PSTN.

Кроме того, в счета CSP будет отображаться следующая сноска:

* Отображаемая цена — это плата за аудио конференции и вызов служб планов.  Все применимые налоги по транзакциям взимается исключительно из показаний, за исключением продаж, сделанных в США.  В США отображается цена за включенный налог, так как включается плата за вызывающий план и службы аудио-конференций, а также взимается плата за налоги и сборы, которые необходимо оплатить.  Голосовые конференции и вызовы служб планов обслуживаются дочерними лицами Майкрософт, которым разрешено предоставлять их.  Подробнее см. в разделе [Корпоративное лицензирование Майкрософт](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=690247).

## <a name="reconciliation-file-example"></a>Пример файла сверки

В Office 365 Enterprise, в котором находится файл сверки, представлены два элемента строк с одинаковыми именами и идентичными идентификаторами, но каждая позиция строки имеет уникальную цену за единицу (например: $28,40 и $2,00). Таким образом отделяется компонент конференц-связи по ТСОП в Skype для бизнеса предложения Office 365, позволяя корректно применять налоги.

**Пример сверки с партнером #1 (выбор столбцов):**

|**Durable_offer_ID**|**Offer_Name**|**Subscription_Start_Date**|**Subscription_End_Date**|**Charge_Start_Date**|**Charge_End_Date**|**Charge_Type**|**Unit_Price**|
|:----:|:----:|:----:|:----:|:----:|:----:|:----:|:----:|
|a044b16a-1861-4308-8086-a3a3b506fac2   |Office 365 корпоративный E5   |8/10/2019 0:00   |8/11/2019 0:00   |8/11/2019 0:00|9/10/2019 0:00   |Оплата цикла   |28,4   |
|a044b16a-1861-4308-8086-a3a3b506fac2   |Office 365 корпоративный E5   |8/10/2019 0:00   |8/11/2019 0:00   |8/11/2019 0:00   |9/10/2019 0:00   |Оплата цикла   |2,00   |

**Пример сверки с партнером #2**

В Microsoft 365 бизнес Voice, доступном в Канаде, есть дополнительные налогооблагаемые компоненты PSTN, консолидированные по счету CSP (как в Office 365, а также два элемента строк, один для компонентов PSTN, а другой для компонентов, не являющихся PSTN).  Файл сверки CSP для Microsoft 365 бизнес Voice будет отображать все налогооблагаемые компоненты PSTN отдельно (отдельные компоненты PSTN не будут объединены в .CSV или средство API).  Суммирование сведений о заказах и выставленных сумм по клиентам, найденным в файле сверки, будет соответствовать счету CSP.

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы
Дополнительные сведения см. на сайте [Microsoft 365 для партнеров](https://www.microsoft.com/microsoft-365/partners/) .

