---
title: Налоги и освобождение от уплаты налогов | Центр партнеров
ms.topic: article
ms.date: 03/15/2019
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Так как поставщик облачных решений является каналом сбыта, занимающимся перепродажей продуктов в качестве партнера, корпорация Майкрософт не всегда должна начислять налог с продаж на счета-фактуры партнера.
ms.assetid: 3D78EB70-68BC-4C12-B9B7-DB4743E24501
author: MaggiePucciEvans
ms.author: evansma
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 06163368802263c49631d1eafabe5d18bf66b44b
ms.sourcegitcommit: dbaa6c2e8a0e6431f1420e024cca6d0dd54f1425
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/06/2019
ms.locfileid: "73654012"
---
# <a name="tax-and-tax-exemptions"></a>Налоги и освобождение от уплаты налогов

**Относится к**

-  Центр партнеров
-  Центр партнеров для Microsoft Cloud for US Government


Так как поставщик облачных решений является каналом сбыта, занимающимся перепродажей продуктов в качестве партнера, корпорация Майкрософт не всегда должна начислять налог с продаж на счета-фактуры партнера. Правила зависят от страны и региона. Партнеры в сотрудничестве со своими налоговыми консультантами должны подать заявку на освобождение от уплаты налога на основании своего местоположения и местоположения своих клиентов. Чтобы отметить свою учетную запись торгового посредника Майкрософт как не облагаемую налогом, партнер должен отправить эти сертификаты об освобождении от налога в Майкрософт.

**Освобождение налогового освобождения**

1.  Поиск **идентификатора Майкрософт** в центре партнеров &gt; **Параметры учетной записи** &gt; **профиля организации**.
2.  Найдите **идентификатор MPN** в центре партнеров &gt; **Параметры учетной записи** &gt; **Партнерский профиль**.
3.  Создайте новый запрос в службу поддержки. В меню Центр партнеров выберите запросы на **обслуживание** &gt; **центре партнеров запросы** &gt; **новый запрос**.
4.  Заполните форму. В пункте **Тип проблемы** выберите **Не могу управлять своим профилем**. В описании добавьте свои идентификаторы MPN и Майкрософт.
5.  После того как запрос будет отправлен, Майкрософт обратится к вам по электронной почте, чтобы получить дополнительные сведения. К своему ответу приложите документы, подтверждающие наличие оснований для освобождения от уплаты налогов.

## <a name="details-by-countryregion"></a>Сведения по странам и регионам

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>Канада</td>
<td><p>Большинство торговых посредников не освобождаются от налога GST/HST/QST. Чтобы определить, имеете ли вы право на освобождение от налога и, если да, какие документы необходимо предоставить корпорации Майкрософт, обратитесь к своему консультанту по вопросам налогообложения.</p>
<p>Для освобождения от налога BC PST подайте заявление, как описано выше. Предоставьте свой номер BC PST или заполненное и подписанное <em>общее свидетельство об освобождении от уплаты налогов</em>.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Европейский союз</td>
<td><p>В государствах — членах ЕС партнеры должны указывать действительный идентификатор плательщика НДС для возврата платежей и правильного выставления счетов. Номер плательщика НДС должен быть <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=808160" data-raw-source="[accepted as valid](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=808160)">принят как допустимый</a>.</p>
<p>Корпорация Майкрософт не поддерживает кредитование и переоформление счетов, поэтому перед продажей подписок вам нужно зарегистрировать свой номер плательщика НДС в Центре партнеров.</p>
<p>Отправка номера плательщика НДС в Майкрософт</strong></p>
<ol>
<li>В центре партнеров перейдите в меню Центр партнеров &gt; <strong>Параметры учетной записи</strong> &gt; <strong>профиль выставления счетов партнера</strong>.</li>
<li>В разделе <strong>Финансовые данные</strong> выберите <strong>Обновление</strong>.</li>
<li>В разделе <strong>Налоговый идентификатор организации</strong> укажите номер плательщика НДС.</li>
</ol></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Южно-Африканская республика</td>
<td><p>
Теперь корпорация Майкрософт применяет стандартную налоговую сумму (НДС) к цифровому содержимому и услугам, приобретенным партнерами в Южной Африки. Чтобы исключить НДС из счетов и управлять им самостоятельно, используйте следующую процедуру для обновления профиля выставления счетов партнера.
</p>
<p>Отправка номера плательщика НДС в Майкрософт</strong></p>
<ol>
<li>В центре партнеров перейдите в меню Центр партнеров &gt; <strong>Параметры учетной записи</strong> &gt; <strong>профиль выставления счетов партнера</strong>.</li>
<li>В разделе <strong>Финансовые данные</strong> выберите <strong>Обновление</strong>.</li>
<li>В разделе <strong>Налоговый идентификатор организации</strong> укажите номер плательщика НДС.</li>
</ol></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Турция</td>
<td>
<p>
Теперь корпорация Майкрософт применяет стандартную налоговую сумму (НДС) к цифровому содержимому и услугам, приобретенным партнерами в Турция. Чтобы исключить НДС из счетов и управлять им самостоятельно, используйте следующую процедуру для обновления профиля выставления счетов партнера.
</p>
<p>Отправка номера плательщика НДС в Майкрософт</strong></p>
<ol>
<li>В центре партнеров перейдите в меню Центр партнеров &gt; <strong>Параметры учетной записи</strong> &gt; <strong>профиль выставления счетов партнера</strong>.</li>
<li>В разделе <strong>Финансовые данные</strong> выберите <strong>Обновление</strong>.</li>
<li>В разделе <strong>Налоговый идентификатор организации</strong> укажите номер плательщика НДС.</li>
</ol></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Соединенные Штаты</td>
<td><p>Все торговые посредники в США должны предоставлять документацию об освобождении от налога с продаж в течение 30 дней с заключения Соглашения торгового посредника Майкрософт. В разных штатах действуют разные сертификаты освобождения торговых посредников от налогов. Вместе со своим налоговым консультантом определите свой действительный юридический адрес и штаты регистрации.</p>
<p>У вас может быть свидетельство освобождения торговых посредников от налогов, действующее в нескольких штатах, например <em>свидетельство освобождения от уплаты налогов в рамках налогового соглашения об оптимизации налогов на продажи и использование</em> или <em>единое свидетельство освобождения от уплаты налогов на продажи и использование междуштатной налоговой комиссии</em>.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Другие страны и регионы, которые взимают налоги</td>
<td><p>По другим вопросам, касающимся освобождения от уплаты налогов и возврата денежных средств, обращайтесь в Центр партнеров. Корпорации Майкрософт может потребоваться до двух недель, чтобы связаться с вами и решить проблему.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Другие налоговые документы</td>
<td><p>Для налоговых квитанций (для Тайваня или Кореи) или DAF обычно требуется две недели на обработку после выставления счета-фактуры.</p>
<p>По другим вопросам, связанным с необходимой для освобождения от налогов документацией, обращайтесь в Центр партнеров.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

 

 



