---
title: Преимущества MPN — техническая поддержка по предпродажной подготовке и развертыванию (TPD)
description: Сведения о преимуществах Microsoft Partner Network (MPN) в виде услуг технической поддержки по предпродажной подготовке и развертыванию (TPD)
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
ms.topic: article
author: keramp88
ms.author: keramp
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.date: 03/30/2021
ms.openlocfilehash: bf29df94a7a59e5a022c7c6407da27b7202547db
ms.sourcegitcommit: 09eabb559aae25518caf3f2a59ef16a3e123c207
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/23/2021
ms.locfileid: "112490008"
---
# <a name="explore-technical-presales-and-deployment-services-tpd"></a><span data-ttu-id="64a0a-103">Обзор услуг технической поддержки по предпродажной подготовке и развертыванию (TPD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a0a-103">Explore Technical Presales and Deployment services (TPD)</span></span> 

<span data-ttu-id="64a0a-104">**Соответствующие роли**. Любая учетная запись пользователя MPN, если у Организации есть активная компетенция или Microsoft Action Pack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a0a-104">**Appropriate roles**: Any MPN user account as long as the organization has an active competency or Microsoft Action Pack.</span></span>

<span data-ttu-id="64a0a-105">Узнайте о преимуществах Microsoft Partner Network (MPN), которые вы получаете для технических услуг по предварительной продаже и развертыванию (TPD), включая консультации, предпродажную помощь, консультационные часы и многое другое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a0a-105">Learn about the Microsoft Partner Network (MPN) benefits you get for Technical Presales and Deployment services (TPD), including consultations, presales assistance, advisory hours, and more.</span></span>

## <a name="develop-your-technical-know-how"></a><span data-ttu-id="64a0a-106">Накопление технических знаний</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a0a-106">Develop your technical know-how</span></span>

<span data-ttu-id="64a0a-107">Используйте TPD для удаленного персонализированной консультации, чтобы быстрее создавать свои технические возможности для повышения продаж, более эффективного развертывания и ускорения разработки приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a0a-107">Use TPD for remote personalized one-to-one consultations to build your technical capabilities faster to increase sales, deploy more effectively, and accelerate app development.</span></span> <span data-ttu-id="64a0a-108">[Подробнее](https://aka.ms/TPD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a0a-108">[Learn more](https://aka.ms/TPD).</span></span>

<span data-ttu-id="64a0a-109">Поддерживаются все облачные и гибридные решения, в дополнение к локальным решениям на базе Windows 10, Windows Server и Microsoft SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a0a-109">All Cloud or Hybrid solutions are supported, in addition to on-premises Windows 10, Windows Server, and Microsoft SQL Server.</span></span> 

- <span data-ttu-id="64a0a-110">Партнеры, у которых есть предложения Gold, Silver и Action Pack, могут использовать часы оказания консультационных услуг партнером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a0a-110">Partners with Gold, Silver, and Action pack offers can use Partner Advisory Hours for consultations.</span></span> 

- <span data-ttu-id="64a0a-111">Партнеры уровня Gold и Silver имеют право на неограниченную предпродажную поддержку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a0a-111">Gold and Silver partners receive unlimited presales assistance.</span></span> 

- <span data-ttu-id="64a0a-112">Участники MPN могут приобрести [Action Pack](https://partner.microsoft.com/membership/action-pack), чтобы получить пять часов оказания консультационных услуг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a0a-112">Network members can purchase [Action Pack](https://partner.microsoft.com/membership/action-pack) to receive five advisory hours.</span></span>  

|     <span data-ttu-id="64a0a-113">Тип предложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a0a-113">Offer type</span></span>    | <span data-ttu-id="64a0a-114">Количество часов оказания консультационных услуг</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a0a-114">Number of advisory hours</span></span> |   <span data-ttu-id="64a0a-115">Техническая предпродажная поддержка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a0a-115">Technical presales</span></span>   |
|:-----------------:|:------------------------:|:----------------------:|
|        <span data-ttu-id="64a0a-116">Золотая</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a0a-116">Gold</span></span>       |            <span data-ttu-id="64a0a-117">50</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a0a-117">50</span></span>            |        <span data-ttu-id="64a0a-118">Неограниченно</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a0a-118">Unlimited</span></span>       |
|       <span data-ttu-id="64a0a-119">Серебряная</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a0a-119">Silver</span></span>      |            <span data-ttu-id="64a0a-120">20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a0a-120">20</span></span>            |        <span data-ttu-id="64a0a-121">Неограниченно</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a0a-121">Unlimited</span></span>       |
| <span data-ttu-id="64a0a-122">Action Pack (MAPS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a0a-122">Action Pack (MAPS)</span></span> |             <span data-ttu-id="64a0a-123">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a0a-123">5</span></span>            | <span data-ttu-id="64a0a-124">Вычитается из часов оказания консультационных услуг</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a0a-124">Deducts Advisory Hours</span></span> |

<span data-ttu-id="64a0a-125">Войдите с помощью любой учетной записи пользователя MPN, чтобы **[создать запрос на услуги технической поддержки по предпродажной подготовке и развертыванию (TPD)](https://partner.microsoft.com/dashboard/mpn/membership/benefits/technical/createadvisoryhours-servicerequest)** (активация технического преимущества не требуется).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a0a-125">Sign in with any MPN associated user account to **[Create a Technical Presales and Deployment Services (TPD) request](https://partner.microsoft.com/dashboard/mpn/membership/benefits/technical/createadvisoryhours-servicerequest)** (technical benefit activation is not required).</span></span>

## <a name="delivery-scenarios"></a><span data-ttu-id="64a0a-126">Сценарии доставки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a0a-126">Delivery Scenarios</span></span>

- <span data-ttu-id="64a0a-127">**Технические предпродажные консультацииы** используются для определения выгодности, предоставления оценки затрат, технического лицензирования, управления клиентскими объектами, реагирования на сообщения о конкурентах, демонстрации технических решений, экспериментов, а также планирования архитектуры и проектирования, ведущих к заявлению о работе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a0a-127">**Technical Presales Consultations** are used for defining value proposition, providing cost estimates, technical licensing, managing customer objections, responding to competitor messaging, demonstrating technical solutions, proof-of-concepts, or architecture planning and design leading to a Statement of Work.</span></span>

  - <span data-ttu-id="64a0a-128">*Не поддерживается:* Планирование конвейера продаж, конечные обсуждения клиентов, цены на лицензирование и ценовые списки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a0a-128">*Not Supported:* Sales pipeline planning, end customer discussions, licensing pricing, and price lists.</span></span>


- <span data-ttu-id="64a0a-129">**Консультации развертывания** используются для планирования архитектуры и руководства по проектированию, рекомендаций, руководств по развертыванию, ссылок на продукты и документации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a0a-129">**Deployment Consultations** are used for architecture planning and design guidance, best practices, deployment guidance, product references, and documentation.</span></span>

  - <span data-ttu-id="64a0a-130">*Не поддерживается:* Поддержка и устранение неисправностей, исправления, службы на месте, долгосрочная консалтинговая служба (менее 25 часов на каждое задействование), прямая поддержка клиентов или практическая поддержка в рабочей среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a0a-130">*Not Supported:* Break-fix support/troubleshooting, hotfixes, on-site services, long-term consulting (less than 25 hours per engagement), direct to customer support or hands-on support in a production environment.</span></span> 


- <span data-ttu-id="64a0a-131">**Консультации Marketplace** используется для публикации решения для текущего создания интересов на коммерческом рынке Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a0a-131">**Marketplace Consultations** are used for how to publish your solution for ongoing lead generation in the Microsoft commercial marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="64a0a-132">Для разработчиков, настройки служб, архитектуры или проектирования, перехода с локальных решений, проверки кода и публикации приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a0a-132">For developers, service configuration, architecture or design consults, migration from on-premises solutions, code review, and application publishing assistance.</span></span>

  - <span data-ttu-id="64a0a-133">*Не поддерживается:* Отладка кода, разработка приложений за пределами нелегкая проверка концепции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a0a-133">*Not Supported:* Code debugging, application development beyond light proof of concepts.</span></span>

## <a name="in-scope-products-and-services"></a><span data-ttu-id="64a0a-134">Продукты и услуги в области действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a0a-134">In-Scope products and services</span></span>

<span data-ttu-id="64a0a-135">Следующие продукты и службы находятся в области для TPD:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a0a-135">The following products and services are in-scope for TPD:</span></span>
- <span data-ttu-id="64a0a-136">**Microsoft 365.** Все компоненты Microsoft Office 365, такие как Microsoft Teams, Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive, Yammer, Project Online, Skype для бизнеса Server 2019, Enterprise Mobility + Security, Microsoft Intune, Azure Active Directory, Azure Information Protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a0a-136">**Microsoft 365**: All Microsoft Office 365 components, such as Microsoft Teams, Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive, Yammer, Project Online, Skype for Business Server 2019, Enterprise Mobility + Security, Microsoft Intune, Azure Active Directory, Azure Information Protection</span></span>
  - <span data-ttu-id="64a0a-137">*Вне области действия: только локальные серверные решения Office (Exchange Server и SharePoint Server)* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a0a-137">*Out of Scope: Exclusively on-premises Office Servers – Exchange and SharePoint*</span></span>
- <span data-ttu-id="64a0a-138">**Бизнес-приложения.** Microsoft Dynamics 365 (Online), Microsoft Power Platform (Power Apps, Power Automate, Power BI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a0a-138">**Business Applications**: Microsoft Dynamics 365 (online), Microsoft Power Platform (Power Apps, Power Automate, Power BI)</span></span>
  - <span data-ttu-id="64a0a-139">*Вне области действия: только локальные версии Dynamics 365, GP, SL, AX, NAV*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a0a-139">*Out of Scope: Exclusively on-premises versions of Dynamics 365, GP, SL, AX, NAV*</span></span>
- <span data-ttu-id="64a0a-140">**Microsoft Azure.** Все решения Microsoft Azure и связанные с ними службы, такие как инфраструктура как услуга, платформа как услуга, платформа данных, службы бизнес-аналитики, Cognitive Services, Машинное обучение Azure, Azure Stack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a0a-140">**Microsoft Azure**: All Microsoft Azure solutions and related services, such as infrastructure as a service, platform as a service, Data Platform, BI Analytics, Cognitive Services, Azure Machine Learning, Azure Stack</span></span>
- <span data-ttu-id="64a0a-141">**Windows Server и SQL Server**: в рамках основной поддержки, которая регулируется **[жизненным циклом продукта](/lifecycle/policies/fixed)**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a0a-141">**Windows Server and SQL Server**: Within Mainstream support as governed by the **[product lifecycle](/lifecycle/policies/fixed)**)</span></span>
  - <span data-ttu-id="64a0a-142">System Center включает связанные продукты, такие как System Center Configuration Manager (SCCM), если они связаны с облачными или гибридными сценариями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a0a-142">System Center includes related products such as System Center Configuration Manager (SCCM), if related to cloud or hybrid scenarios</span></span>
- <span data-ttu-id="64a0a-143">**Windows 10.** Операционная система, устройства и универсальные приложения Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a0a-143">**Windows 10**: Windows 10 operating system, devices, universal apps</span></span>
- <span data-ttu-id="64a0a-144">**Продукты в частном или общедоступной предварительной версии**: Справка предоставляется в соответствии с наилучшими усилиями, для нерабочих сред и без гарантии доступности информации или времени ответа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a0a-144">**Products in Private or Public Preview**: Help is provided on a best efforts basis, for non-production environments and with no guarantee on information availability or response time</span></span>

## <a name="submit-a-technical-presales-and-deployment-services-request"></a><span data-ttu-id="64a0a-145">Отправка запроса на услуги технической поддержки по предпродажной подготовке и развертыванию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a0a-145">Submit a technical presales and deployment services request</span></span> 

<span data-ttu-id="64a0a-146">Преимущества TPD автоматически активируются и становятся доступными для всех пользователей, связанных с MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a0a-146">Your TPD benefits are automatically activated and available to all MPN associated users.</span></span> 

<span data-ttu-id="64a0a-147">Чтобы просмотреть свои технические преимущества в Центре партнеров, сделайте следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a0a-147">To view your technical benefits in Partner Center:</span></span>

1. <span data-ttu-id="64a0a-148">Войдите на [панель мониторинга](https://partner.microsoft.com/dashboard) Центра партнеров с помощью учетной записи, связанной с MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a0a-148">Sign in with your MPN associated account into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span> 

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="64a0a-149">Если ваша учетная запись связана только с программой поставщика облачных решений (CSP) и не связана с MPN, появится сообщение об ошибке "у вас нет права на это действие".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a0a-149">If your account is only associated to the Cloud Solution Provider (CSP) program and not associated to MPN, you will see an error message “You are not authorized for this action”.</span></span> <span data-ttu-id="64a0a-150">У вас должна быть учетная запись, связанная с MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a0a-150">You must have an MPN associated account.</span></span>

2. <span data-ttu-id="64a0a-151">Разверните пункт **Преимущества** в меню навигации слева и выберите элемент **Технические преимущества**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a0a-151">Expand **Benefits** in the left navigation menu, select **Technical benefits**.</span></span> <span data-ttu-id="64a0a-152">Откроется страница технических преимуществ со списком преимуществ технической поддержки, доступных для участников с предложениями Gold, Silver или Microsoft Action Pack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a0a-152">The Technical benefits page appears with a list of technical support benefits available for your Gold, Silver, or Microsoft Action Pack membership offers.</span></span> 

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="64a0a-153">Если у вас нет активных предложений для участников, отобразится сообщение "Похоже, у вас еще нет преимуществ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a0a-153">If you have no active Membership offers you will see the message “Looks like you don't have any benefits yet”.</span></span> <span data-ttu-id="64a0a-154">Если у вашей компании есть активные предложения для участников, но они не отображаются, возможно, вы выполнили вход с использованием неправильной учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a0a-154">If your company has active membership offers but you can’t see them, you may have signed in using the wrong account.</span></span> <span data-ttu-id="64a0a-155">Чтобы проверить учетную запись, щелкните значок **Учетная запись** справа в верхнем углу страницы и при необходимости выберите элемент **Войти с помощью другой учетной записи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a0a-155">To check your account, click the **Account** icon in the top right of the page and click **Sign-in with another account** (if required).</span></span>

3. <span data-ttu-id="64a0a-156">Выберите элемент **[Отправить запрос на техническую поддержку в предпродажной работе и развертывании](https://partner.microsoft.com/dashboard/mpn/membership/benefits/technical/createadvisoryhours-servicerequest)** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a0a-156">Select **[Submit technical presales and deployment request](https://partner.microsoft.com/dashboard/mpn/membership/benefits/technical/createadvisoryhours-servicerequest)**.</span></span>

:::image type="content" source="images/benefits/mpn-tpd-5.png" lightbox="images/benefits/mpn-tpd-3.png" alt-text="Технические преимущества для продаж и развертывания." :::

4. <span data-ttu-id="64a0a-158">В поле **Поиск продуктов** введите название нужного продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a0a-158">Use **Search Products** and enter the relevant product.</span></span> <span data-ttu-id="64a0a-159">Если результатов слишком много, можно выполнить фильтрацию на основе области решения или просмотреть разделы, чтобы отфильтровать каждый уровень таксономии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a0a-159">If you get too many results, you can filter based on Solution area or Browse topics to filter each taxonomy level.</span></span>

:::image type="content" source="images/benefits/mpn-tpd-2.png" lightbox="images/benefits/mpn-tpd-2.png" alt-text="Технические преимущества для продаж и развертывания — Поиск продуктов.":::

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="64a0a-161">Если вам требуется облачный Поиск в рамках плана поддержки [расширенной поддержки для партнеров (ASfP)](https://partner.microsoft.com/support/advanced-cloud-support) или [Поддержка Premier for Partners (PSfP)](https://partner.microsoft.com/support/microsoft-services-premier-support) , обратитесь к менеджеру по учетным записям поддержки (SAM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a0a-161">If you require a Cloud Consult as part of your [Advanced Support for Partners (ASfP)](https://partner.microsoft.com/support/advanced-cloud-support) or [Premier Support for Partners (PSfP)](https://partner.microsoft.com/support/microsoft-services-premier-support) support plan, please contact your support account manager (SAM).</span></span>

5. <span data-ttu-id="64a0a-162">Заполните и отправьте форму.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a0a-162">Complete the form and submit.</span></span> <span data-ttu-id="64a0a-163">Обязательно укажите номер телефона с полным международным телефонным кодом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a0a-163">Make sure you include the full international dial code with your phone number.</span></span> <span data-ttu-id="64a0a-164">Для стран, которые охватывают несколько часовых поясов (например, США или Россия), укажите свой часовой пояс и предпочтительные рабочие часы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a0a-164">For countries that cover multiple timezones,  for example, USA, Russia, indicate your time zone and preferred working hours.</span></span>

   > [!IMPORTANT]
   > <span data-ttu-id="64a0a-165">Не забудьте выбрать соответствующую страну (или регион) и язык. От этого зависит, куда будет отправлен запрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a0a-165">Be sure to select the relevant country (or region) and language because these determine where your request is routed.</span></span>

6. <span data-ttu-id="64a0a-166">На странице подтверждения отобразится номер и описание запроса на поддержку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a0a-166">The confirmation page shows the support request number and description.</span></span> <span data-ttu-id="64a0a-167">Кроме того, вы получите по электронной почте подтверждение от Центра партнеров с номером запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a0a-167">You will also receive a confirmation email from Partner Center with the case number.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="64a0a-168">Дальнейшие действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a0a-168">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="64a0a-169">Техническая поддержка для локальных или облачных продуктов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a0a-169">Technical Support for On-premises or Cloud products</span></span>](/mpn-benefits-technical-support.md)

[<span data-ttu-id="64a0a-170">Управление преимуществами и предложениями для участников Microsoft Partner Network</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a0a-170">Manage your Microsoft Partner Network benefits and offers</span></span>](manage-your-partner-network-benefits.md)
