---
title: Тестирование новых функций Центра партнеров
ms.topic: article
ms.date: 06/05/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Опробуйте новые функции Центра партнеров до их выпуска и сообщите нам свое мнение. Помогите определить будущее Центра партнеров!
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 590ec680a1fdc80177a955417942b340b94eb96b
ms.sourcegitcommit: 775a13540d6576201a900e517a0696a6ff4897d8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/05/2020
ms.locfileid: "84458400"
---
# <a name="test-drive-new-partner-center-features-and-help-shape-the-future-of-partner-center"></a>Тестовый выпуск новых функций центра партнеров и помощь в формировании будущего центра партнеров

**Относится к**

- Центр партнеров

## <a name="help-shape-the-future-of-partner-center"></a>Помогите определить будущее Центра партнеров!

Мы постоянно выпускаем новые функции и возможности в центре партнеров и хотели бы ваши отзывы! 

Приглашаем вас опробовать наши новые функции до того, как они будут представлены пользователям мирового сообщества Центра партнеров, и просим сообщить свое мнение об этих функциях. На [странице объявлений Центра партнеров](announcements/index.md) вы сможете ознакомиться с описанием будущих функций, чтобы уже сейчас начать планировать, как выгоднее всего использовать их в своей работе. Обратите внимание на то, что для тестирования вам может быть доступно несколько функций.

### <a name="test-drive-a-feature"></a>Тестирование функции

1. В разделе **Параметры учетной записи** выберите **Опробовать новые функции**.

2. Выберите **Выпущенные функции**. Вы сможете увидеть, какие функции будут выпущены для тестирования, и определить, интересно ли вам принять в нем участие.

3. Если вы заинтересованы в тестировании конкретной функции, переведите кнопку в положение **Включено**.

> [!NOTE]  
> Активировать ознакомительные версии функций могут только глобальные администраторы и агенты администраторов. Однако при наличии соответствующих разрешений любой пользователь Центра партнеров может просматривать и использовать функции в ознакомительной версии.

> [!IMPORTANT]  
> Мы продолжаем исправлять ошибки и улучшать работу готовящихся к выпуску функций, которые доступны в ознакомительной версии, поэтому после официального выпуска функция может работать иначе. По этой и другим причинам ознакомительные версии могут работать непредсказуемо, и корпорация Майкрософт не предоставляет в отношении этих функций никаких действительных или подразумеваемых гарантий.

- Ознакомьтесь с нашей целевой датой, чтобы сделать функцию доступной для предварительной версии и дату перехода на новую версию, когда мы отпустим эту функцию для сообщества центра партнеров мира

> [!NOTE]  
> По *дате нацеливания на сегодняшний день*мы имеем в виду дату, с которой мы планируем сделать эту функцию доступной всем глобальным пользователям центра партнеров. Однако имеется несколько факторов, которые могут повлиять на предполагаемую дату выпуска, в частности решение доработать функцию с учетом отзывов пользователей, если это позволит нам ее улучшить. В связи с этими факторами мы можем принять решение перенести дату выпуска или не выпускать коммерческую версию функции.  
 
## <a name="tell-us-what-you-think"></a>Сообщение своего мнения

Главная цель всех наших разработок для Центра партнеров состоит в том, чтобы помочь вам достичь большего в своей работе. Мы хотим сосредоточиться на наших усилиях по функциям и возможностям, которые помогут вам развивать ваш бизнес, поэтому мы приглашаем вас испытать новые возможности и поделиться своими отзывами о них, прежде чем они будут выпущены в сообщество центра партнеров. 

Мы советуем поделиться своими идеями и идеями о конкретном предварительном выпуске или центре партнеров в целом и предложить новые функции, которые хотели бы увидеть на сайте. Отзыв можно оставить следующим образом.  

- Используйте форму отзывов в правом нижнем углу окна Центра партнеров, чтобы отправить отзыв непосредственно нам. 

- В случае возникновения каких-либо проблем, связанных с ознакомительной версией функции, обратитесь в службу поддержки. Чтобы создать запрос на поддержку, выберите **Запросы на поддержку > Запросы в Центре партнеров** в меню **Центр партнеров**, а затем щелкните **Создать запрос** на странице **Запросы в Центре партнеров**.


Рабочая группа Центра партнеров
