---
title: Стороннее ПО, доступное в Центре партнеров | Центр партнеров
ms.topic: article
ms.date: 10/29/2018
description: Теперь можно находить и приобретать стороннее ПО для добавления в свой ассортимент предложений для клиентов.
author: labrenne
ms.author: labrenne
Keywords: ISV, third-party, third party, 3rd party, details pages, vertical software, software publisher
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 4ae09cf4edc73eb57e729e7937dde5d1e07b2db5
ms.sourcegitcommit: f1c269f4ac52d5206d65d9585855da309f0aae8a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/20/2019
ms.locfileid: "9083397"
---
# <a name="purchase-third-party-software-for-your-customers"></a>Приобретение стороннего программного обеспечения для клиентов

**Область применения** 

- Центр партнеров


Теперь можно приобретать в Центре партнеров стороннее ПО и предлагать его своим клиентам. Это отличный способ выделиться на фоне конкурентов и предложить своим клиентам пакеты ПО, удовлетворяющие их бизнес-потребности. И они могут продолжить работать с вами, их надежным советником.

В настоящее время в Центре партнеров есть предложения стороннего ПО, которое интегрируется с Azure, Office 365 или Dynamics.

## <a name="discover-the-products-you-want-to-sell"></a>Поиск продуктов для продажи

Вы легко сможете найти предложения, которые отлично впишутся в ваш портфель. 
1.  Выберите сторонние предложения из левого меню навигации. 
2.  В представлении по умолчанию отображаются все доступные предложения. 
3.  Фильтрация:

        a. Market availability (region) 
        b. The Microsoft products that attach well with third-party products  
        c. The type of industry 
        d. The type of vertical 

## <a name="the-details-page"></a>Страница сведений

Для получения подробных сведений выберите продукт. Вы перейдете на страницу подробных сведений о продукте: что он делает, как он работает с продуктами Microsoft, как научить своих специалистов по продажам продавать его и как эффективно продвигать этот продукт. 

Вы найдете ссылку на веб-сайт независимого поставщика ПО, контактную информацию и часто видеодемонстрацию продукта. 

## <a name="add-the-product-to-your-portfolio"></a>Добавьте продукт в свой портфель

Если вы заинтересованы в приобретении, но у вас есть дополнительные вопросы или вы хотите пообщаться с независимым поставщиком ПО, выберите **Мне интересно**. Заполните форму и отправьте ее. Microsoft уведомит независимого поставщика ПО. Поставщик свяжется с вами в течение 24–48 часов. 

## <a name="purchase-the-third-party-software"></a>Приобретение стороннего программного обеспечения

Приобретение стороннего программного обеспечения осуществляется так же, как приобретение ПО первых лиц. 

1.  Выберите **клиентов**в **Центре партнеров**.
2.  Нажмите кнопку **Создать подписку**.
3.  Выберите ежемесячное выставление счетов для стороннего программного обеспечения. В настоящее время для стороннего ПО недоступно ежегодное и пробное выставление счетов.
4.  На вкладке **Стороннее** выберите продукт, который вы хотите приобрести.
5.  Проверьте подписку, которую вы хотите добавить, и введите количество лицензий. Затем **Отправьте** заказ.
6.  После добавления подписки откройте ее, щелкнув имя подписки в списке подписок. 
7.  Кроме того, на странице редактирования можно изменить количество лицензий или приостановить подписку.

Дополнительную информацию см. в разделе [Создание новой подписки](create-a-new-subscription.md).

## <a name="administer-the-third-party-software"></a>Администрирование стороннего программного обеспечения

Вы управляете лицензиями и подписками на стороннее ПО в Центре партнеров так же, как и ПО первых лиц. Можно также активировать лицензии, приостановить их действие и изменить число лицензий. Назначение лицензий и другие задачи будут выполняться на стороннем сайте администрирования.

## <a name="billing-and-payment"></a>Выставление счетов и оплата

Вы обрабатываете транзакции и счета для сторонних предложений в Центре партнеров. В вашем счете будет содержаться информация о сторонних начислениях по пунктам. Ваша транзакция отобразится в файле выверки. Microsoft оплатит услуги издателя ПО в течение 60 дней с месяца, когда было загружено ПО. 

## <a name="support"></a>Поддержка

Вы остаетесь основной точкой контакта для вашего клиента по любым вопросам о выставлении счетов и управлении подписками. Сторонний издатель отвечает за техническую поддержку продукта. Вы сможете уведомить клиента, как связаться с независимым поставщиком ПО, поскольку информация о поддержке будет представлена на странице подробных сведений о продукте.

