---
title: Предложения третьих сторон | Центр партнеров
description: По мере роста вашего бизнеса можно расширять и углублять ассортимент своих предложений, добавляя в пакеты продуктов предложения третьих лиц.
author: labrenne
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 8972c59781276e9c1c839e02f3dd0d196bed7f71
ms.sourcegitcommit: 92629114d5081103bfe555081f69997af4ed56f2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/31/2018
ms.locfileid: "2874594"
---
# <a name="third-party-offers"></a>Предложения сторонних поставщиков 

**Область применения**

- Центр партнеров

Предложения сторонних поставщиков — это новая коммерческая функция в Центре партнеров, которая позволяет прямым и косвенным торговым посредникам, осуществляющим продажи в рамках программы поставщиков облачных решений (CSP), продавать сторонние SaaS-решения, управлять ими и предоставлять для них поддержку.  

Благодаря функции предложений сторонних поставщиков партнеры CSP могут не только приобретать решения корпорации Майкрософт, но и решения сторонних поставщиков, то есть решения независимых поставщиков программных продуктов —  и все это через единую коммерческую платформу и по одной накладной.  По мере роста вашего бизнеса можно расширять и углублять ассортимент своих предложений, добавляя в пакеты продуктов предложения сторонних поставщиков. 

В Центре партнеров вы теперь найдете множество разных предложений сторонних поставщиков, совместимых с продуктами корпорации Майкрософт. Вашим клиентам теперь доступен широкий ассортимент дифференцированных решений, подбор, продажа и контроль которых удобно и легко осуществляются в едином расположении вами — их надежным партнером корпорации Майкрософт. В Центре партнеров легко совершать сделки, находить эти услуги и управлять ими, так что вы можете быстрее доставлять решения и связанные с ними преимущества.

## <a name="microsoft-partners-that-sell-through-our-cloud-solutions-program"></a>Партнеры корпорации Майкрософт, осуществляющие продажи в рамках программы поставщиков облачных решений

Предложения сторонних поставщиков удобно администрировать и продавать.  Чтобы обеспечить достижение высоких результатов и оптимальные возможности взаимодействия с этими предложениями как для вас, так и для ваших клиентов, мы рекомендуем ознакомиться с контрольным списком ниже, чтобы начать работу с предложениями сторонних поставщиков уже сегодня.

1. Просмотрите все материалы ниже, начав с ознакомительного вебинара и часто задаваемых вопросов
2. Ознакомьтесь с каталогом предложений сторонних поставщиков в Центре партнеров
3. Свяжитесь с независимым поставщиком программного обеспечения по интересующим вас сторонним предложениям
4. Формируйте нормы продаж и целевые показатели для своих продавцов
5. Обучайте своих продавцов
6. Начните стимулировать спрос
7. Определите, как вы будете оценивать свои результаты
8. Используйте адрес mailto:pilot3PO@microsoft.com для обратной связи, чтобы сообщать нам о своих успехах — мы хотим знать ваше мнение!

## <a name="get-started"></a>Начало работы 

|**Действие**   |**Прочтите этот документ**   |
|------------------|:--------------------|
|Обзор программы третьих лиц для CSP  |[Обзор сторонних ресурсов]( http://assetsprod.microsoft.com/mpn/third-party-offers-overview.pptx)|
|Ищите сторонние продукты, связывайтесь с независимыми поставщиками ПО, изучайте предлагаемые ими сделки и схемы выставления счетов, а также многое другое| [Узнавайте о предложениях сторонних поставщиков в Центре партнеров](third-party-help.md) |
|Получайте ответы на свои вопросы| [Вопросы и ответы по предложениям сторонних поставщиков](http://assetsprod.microsoft.com/mpn/third-party-offers-faq.docx) |
|См. видео о предложениях сторонних поставщиков (10минут, 16 секунд)   |[Ролик о предложениях сторонних поставщиков](http://assetsprod.microsoft.com/mpn/third-party-offers-demo.wma)|


