---
title: Перемещение клиентов на основе лицензий в программу CSP
description: Узнайте, как переместить клиентов на основе лицензий из других каналов или другого партнера в программу поставщика облачных решений (CSP) в центре партнеров.
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.date: 06/19/2020
ms.openlocfilehash: 28f1345033cd474390d9b1b7cf709fd9f9a00311
ms.sourcegitcommit: bea864212edc90c5f851566505deef6623f79723
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/01/2020
ms.locfileid: "85678938"
---
# <a name="move-license-based-customers-from-other-channels--partners-to-the-cloud-solution-provider-program"></a>Перемещение клиентов на основе лицензий из других каналов & партнеров в программу поставщика облачных решений

**Относится к**

-  Центр партнеров

Если вашему клиенту требуется привлечь нескольких партнеров, передать их подписки другому партнеру или управлять их подписками, приобретенными в другом месте, их можно переместить вручную. Вы также можете переместить клиентов в центр партнеров из другого канала.

## <a name="move-your-customers-license-based-subscriptions-to-the-cloud-solution-provider-program-csp"></a>Перемещение подписок на основе лицензий клиента в программу поставщика облачных решений (CSP)

1. Выберите **Клиенты** в меню Центр партнеров, а затем выберите **запросить связь через торгового посредника**. Чтобы предоставлять поддержку для учетных записей с несколькими каналами, необходимо сделать то же самое.

2. После того как клиент примет ваше приглашение, вы сможете подготавливать нужные подписки и места для клиента (например, то же самое предложение Office 365, которое клиент приобрел ранее).

3. Клиент может либо разрешить истечение срока действия первоначальных подписок, либо отменить их. Однако, поскольку нет возмещения для отмененных подписок, лучше подождать, пока подписки будут близки к естественным датам истечения срока действия.

>[!NOTE]
> Клиент может получить право на кредит, если они приобретены на портале администрирования Microsoft 365 (M365) (например, через ежемесячный или ежегодный счет напрямую от Майкрософт). Кредиты для подписок, приобретенных непосредственно корпорацией Майкрософт, обрабатываются службой **поддержки по выставлению счетов M365**. См. инструкции по [отмене подписки M365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/subscriptions/cancel-your-subscription)в M365. Если у вас есть права делегированного администрирования для клиента, вы можете обратиться в службу поддержки M65 от имени своего клиента. Если это не так, попросите клиента обратиться в службу поддержки M365 напрямую, чтобы узнать, какой кредит они имеют право и каким способом будет предоставляться этот кредит. Прочтите сведения о [делегированных привилегиях администратора](customers-revoke-admin-privileges.md). 

4. После этого клиент продолжит работу с подготовленными вами подписками без перерыва.

Если вы подготовили те же предложения, что и предложения, которые ваш клиент использует, нет необходимости переназначить лицензии, и не будет прерывать работу конечных пользователей. Чтобы избежать потери данных, предложения должны быть одинаковыми. Пока общее число лицензий и предложение остаются такими же, клиенты не почувствуют разницу.

Если поддержка предложений, которыми пользуются ваши клиенты, прекращается, то для предотвращения потери данных вам нужно найти эквивалентное предложение. При переводе клиента на другое предложение необходимо обновить назначение лицензии для клиента.

>[!NOTE]
> Вы, партнер CSP, должен находиться в том же регионе, что и клиент клиента, чтобы перейти к вам.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- [Начните использовать тарифные курсы с оплатой по мере использования с помощью плана Azure](azure-plan-get-started.md)
- [Различные способы работы с другими партнерами в центре партнеров](work-with-other-partners.md)
