---
title: Переключить партнера прямых счетов на непрямые торговые посредники
ms.topic: article
ms.date: 06/05/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Узнайте, как партнер по программе CSP может использовать центр партнеров для перехода от партнеров прямого счета к непрямому торговому посреднику.
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
ms.localizationpriority: medium
keywords: прямой счет, переход, непрямой Торговый посредник
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 05c26bdb7a8689e9b0964e19c89685cb67260ca6
ms.sourcegitcommit: ecc5472c986e67525dbfcc6fc328c991d6db77ba
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/10/2020
ms.locfileid: "84679451"
---
# <a name="transition-from-cloud-solution-provider-csp-direct-bill-partner-to-csp-indirect-reseller"></a>Переход со статуса партнера с прямым выставлением счетов в статус косвенного торгового посредника в рамках программы CSP

**Относится к**

- Партнеры CSP

>[!Note]
>Эта статья предназначена для партнеров с прямыми счетами, которые решили перейти на непрямые торговые посредники. Однако даже если вы еще не предоставили явное решение для регистрации в качестве непрямого торгового посредника, партнеры прямого счета, которые не соответствуют новым [требованиям](direct-partner-new-requirements.md) для партнерской программы прямого выставления счетов CSP, будут уведомлены корпорацией Майкрософт, если их [возможности прямого счета будут ограничены](restricted-direct-bill-capabilities.md).

Вы сможете зарегистрироваться в программе непрямого торгового посредника с помощью существующего клиента прямого счета.

## <a name="get-started"></a>Начало работы

1. Убедитесь, что профиль партнера в центре партнеров и идентификатор MPN актуальны.

2. Войдите в центр партнеров в качестве глобального администратора для клиента прямого счета, который вы переходите к непрямому торговому посреднику.

   :::image type="content" source="images/direct/direct1.png" alt-text="Обзор":::

3. Проверьте сведения о партнере в форме регистрации.

   :::image type="content" source="images/direct/direct2a.png" alt-text="Зарегистрироваться сейчас":::

4. Выберите Зарегистрироваться сейчас. Компания непрямого торгового посредника будет использовать тот же клиент AAD, который вы используете для вашего прямого бизнеса.

    > [!NOTE]
    > Изначально эта новая возможность перехода будет доступна для партнеров с датами сентября по Декабрьам. Если у вас нет даты юбилея в диапазоне от сентября до декабря, эта возможность не будет отображаться в данный момент. Партнеры с датами юбилеев после декабря 2018 будут уведомлены позже, когда функция будет включена для участников.

5. После утверждения регистрации войдите в центр партнеров еще раз.

    > [!NOTE]
    > Хотя утверждение обычно осуществляется немедленно, это может занять до пяти рабочих дней. После утверждения вы получите уведомление по адресу электронной почты, указанному в разделе основное контактное лицо в форме регистрации. Вы также можете проверить состояние регистрации в разделе **Параметры**  >  **партнерских параметров**  >  **профиль партнера** > сведения о программе.

6. На странице **обзора** вы увидите непрямое соглашение торгового посредника. Выберите **Принять и продолжить**. Это действие включает косвенные возможности торгового посредника.

Если вы приняли соглашение о непрямом торговом посреднике, обратите внимание, что ваш профиль партнера определяет как прямой, **так** и непрямой Торговый посредник.

:::image type="content" source="images/direct/direct3.png" alt-text="Непрямое соглашение торгового посредника":::

> [!IMPORTANT]
> После регистрации в качестве непрямого торгового посредника с помощью новой возможности нет возможности выполнить откат до прямого клиента, предназначенного только для счета. Прежде чем регистрировать непрямого торгового посредника, убедитесь, что вы полностью оцениваете бизнес-потребности.

## <a name="while-you-transition-from-direct-to-indirect-reseller"></a>При переходе от Direct к непрямому торговому посреднику

На этом этапе вы продолжите управлять потребностями ваших прямых клиентов, включая процесс выставления счетов. Вы также можете начать прием клиентов от непрямого поставщика и работать в качестве непрямого торгового посредника.

:::image type="content" source="images/direct/direct4.png" alt-text="Вы как прямой, так и непрямой Торговый посредник":::

## <a name="find-an-indirect-provider"></a>Найти косвенного поставщика

После регистрации в левой панели навигации появится ссылка на непрямые поставщики. В качестве непрямого торгового посредника вы будете устанавливать связь с непрямым поставщиком, который затем может выполнять выставление счетов, покупать продукты для клиентов и инфраструктуру поддержки.

Различные косвенные поставщики предлагают различную поддержку и службы, поэтому вам следует оценить поставщиков в своем регионе, чтобы определить, какие из них лучше всего соответствуют вашим требованиям. Как правило, большинство поставщиков:

- предоставляют вам техническое обучение и поддержку;
- помогают вам с маркетингом продуктов и служб;
- Управляйте своими соглашениями о финансирования и кредитом

Поиск в списке официальных [непрямых поставщиков Майкрософт](https://partnercenter.microsoft.com/partner/find-a-provider).

Дополнительные сведения, чтение [партнера с непрямыми поставщиками](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md)

## <a name="accept-a-partnership-invitation-from-your-indirect-provider"></a>Принятие приглашения на партнерство от непрямого поставщика

При обнаружении косвенного поставщика для партнера установите связь с косвенным поставщиком в центре партнеров.

Выбранный косвенный поставщик отправит вам по электронной почте ссылку на приглашение партнерства, которая перейдет к приглашению в центре партнеров. Убедитесь, что глобальный администратор входит в центр партнеров и находится по ссылке с приглашением. Когда вы принимаете приглашение, имя поставщика появится в списке непрямого поставщика.

## <a name="acquire-new-customers-as-indirect-reseller"></a>Приобретение новых клиентов в качестве непрямого торгового посредника

И вы, и ваш косвенный поставщик должны иметь связи между торговыми посредниками и клиентами. Эти связи между торговыми посредниками позволяют управлять подписками и службами клиента от их имени. Чтобы получить нового клиента с существующим клиентом Azure AD, можно пригласить клиента на одновременное создание связи с вами и вашим поставщиком.

Чтобы создать приглашение косвенного торгового посредника, сделайте следующее:

1. В левой панели навигации центра партнеров выберите **непрямые поставщики** .

2. Выберите **Пригласить новых клиентов**, чтобы пригласить клиента для установления отношений торгового посредника одновременно с вами и косвенным поставщиком. Поставщик должен иметь связь с клиентом, чтобы они могли отправлять заказы от своего имени клиента, когда клиент хочет купить новые подписки или добавить новые лицензии в существующие подписки.

3. На следующей странице просмотрите черновик сообщения электронной почты. Вы можете открыть черновик сообщения в сообщении электронной почты или скопировать сообщение в буфер обмена и вставить его в сообщение электронной почты.

4. Измените текст в сообщении электронной почты, чтобы сказать, что вам нужно, но не забудьте включить ссылку, так как она является персонализированной для подключения клиента непосредственно к вашей учетной записи и учетной записи поставщика. Затем выберите **Готово**.

5. После того как клиент разрешит вам и вашему поставщику быть его торговыми посредниками, вам будут предоставлены права администратора для управления его подписками, лицензиями и пользователями от его имени, и ваш косвенный поставщик сможет делать заказы от его имени.
6. Чтобы управлять учетной записью, службами, пользователями и лицензиями клиента, разверните его запись, нажав кнопку со стрелкой вниз рядом с его именем.

В отличие от прямых партнеров, косвенные торговые посредники не могут создавать клиенты Azure AD для новых клиентов в центре партнеров. Поставщик создаст клиент и укажет вас в качестве непрямого торгового посредника для этого клиента. Это гарантирует, что клиент будет отображаться в списке клиентов в центре партнеров.

>[!Note]
>Вы не сможете использовать прямую оплату, чтобы создавать покупки для клиентов, приобретенных в качестве непрямого торгового посредника.

## <a name="managing-your-direct-bill-customers-and-your-indirect-reseller-customers"></a>Управление клиентами прямого счета и клиентами непрямого торгового посредника

Вы управляете клиентами прямого счета и клиентами непрямого торгового посредника по-разному.

### <a name="direct-bill-customers-things-you-wont-do-as-an-indirect-reseller"></a>Клиенты с прямым выставлением счетов (что не является непрямым торговым посредником)

- Создание заказов для продуктов
- Управление резервированиями Azure
- Управление журналом заказов
- Приобретение программного обеспечения
- Выставление счетов клиентам напрямую

### <a name="indirect-reseller-customers"></a>Клиенты косвенного торгового посредника

- Продукты непрямого поставщика заказа для ваших клиентов
- Управление лицензиями и пользователями клиентов
- Работа с обновлениями подписки

### <a name="to-identify-customers-that-you-acquired-as-a-direct-bill-partner"></a>Для поиска клиентов, приобретенных в качестве партнера прямого счета

1. Выбор **клиентов**

2. Выберите клиента, чтобы просмотреть сведения о нем

3. Если это клиент, который вы приобрели в качестве партнера прямого счета, вы увидите варианты **добавления** или **просмотра продуктов** , и вы увидите их подписки.

4. Если у клиента есть непрямая связь с вами, эти параметры будут недоступны.

## <a name="move-your-direct-bill-customers-to-your-indirect-provider"></a>Перемещение клиентов прямого счета на непрямой поставщик

Ваш косвенный поставщик не может отправлять заказы или существующие передачи для существующих клиентов с прямым счетом, пока они не будут связаны с ними через торгового посредника. Чтобы установить связь между прямым поставщиком и клиентом, имеющим прямое выставление счетов, можно использовать один из следующих методов.

- [Расширение связи торгового посредника](#reseller-relationship-extension)

- [Отправка приглашения косвенного торгового посредника клиенту](#send-an-indirect-reseller-invitation-to-the-customer)

Подробный обзор пошагового процесса см. в [документе Direct to опосредованный переход](https://partner.microsoft.com/resources/collection/Direct-Bill-transition-to-Indirect-reseller#/) .

### <a name="reseller-relationship-extension"></a>Расширение связи торгового посредника

Вы можете использовать функцию расширения отношений торгового посредника, чтобы установить связь между существующими клиентами прямого счета и прямым поставщиком с помощью панели мониторинга центра партнеров. Перед использованием этой функции Обратите внимание на следующее.

- Эта функция доступна только прямым счетам, которые участвуют в непрямом торговом посреднике и прошли прямую [регистрацию торгового посредника](#get-started).

- Эту функцию можно применить только к существующим клиентам с прямым счетом. Он неприменим к [клиентам косвенных торговых посредников](#acquire-new-customers-as-indirect-reseller).

- Вы можете выбрать только косвенного поставщика, которому вы [приняли приглашение от непрямого поставщика](#accept-a-partnership-invitation-from-your-indirect-provider).

- Копия сведений о счете для этого клиента будет предоставляться косвенному поставщику. Доступ к сведениям о счете можно получить, перейдя на страницу учетной записи для этого клиента на панели мониторинга центра партнеров.

    > [!NOTE]
    > С помощью функции расширения отношений торгового посредника вы даете согласие на совместное использование сведений о счете для этого клиента с косвенным поставщиком.

- Непрямой поставщик не будет предоставляться с [делегированными привилегиями на администрирование](customers-revoke-admin-privileges.md) клиенту клиента. Если непрямому поставщику требуются права делегированного администрирования, необходимо отправить клиенту приглашение непрямого торгового посредника.

- После того как связь с торговыми посредниками установлена, косвенный поставщик будет отображаться в качестве партнера CSP для клиента на странице связи партнеров в [центре администрирования M365](https://admin.microsoft.com/AdminPortal/Home#/partners) и [Microsoft Store для бизнеса](https://docs.microsoft.com/microsoft-store/work-with-partner-microsoft-store-business).

    > [!IMPORTANT]
    > Чтобы избежать путаницы и неправильного понимания, вы по договору обязани от соглашения партнера, чтобы уведомить и получить согласие от клиента прямого счета, прежде чем использовать функцию расширения связи для установления связи между существующим прямым клиентом счета и косвенным поставщиком.

Чтобы использовать эту функцию в существующем клиенте клиента, выполните следующие действия.

1. Войдите в центр партнеров как **Агент администратора**.

2. На **странице клиенты**выберите существующего клиента и щелкните значок **быстрые ссылки** , чтобы развернуть сводное представление клиента.

3. В разделе **непрямые поставщики**щелкните **передавать клиента для косвенного поставщика**.

    :::image type="content" source="images/direct/direct5-1.png" alt-text="Передавать клиента косвенному поставщику":::

4. Во всплывающем диалоговом окне выберите **косвенного поставщика** , которому вы хотите получить связь между торговыми посредниками и клиентом.

5. Щелкните **Сохранить и продолжить**.

6. Убедитесь, что выбранный косвенный поставщик отображается в разделе **непрямые поставщики (s)**.

    :::image type="content" source="images/direct/direct5-2.png" alt-text="Список косвенных поставщиков":::

### <a name="send-an-indirect-reseller-invitation-to-the-customer"></a>Отправка приглашения косвенного торгового посредника клиенту

Ваш косвенный поставщик не может отправлять заказы для ваших существующих клиентов с прямым выставлением счетов, пока им не будет назначена связь через торгового посредника. Чтобы установить связь между существующими клиентами и непрямым поставщиком услуг, пригласите клиента с помощью приглашения косвенного торгового посредника.

1. В левой панели навигации центра партнеров выберите **непрямые поставщики** .

2. Выберите **Пригласить новых клиентов**, чтобы пригласить клиента для установления отношений торгового посредника одновременно с вами и косвенным поставщиком. Поставщик должен иметь связь с клиентом, чтобы они могли отправлять заказы от своего имени клиента, когда клиент хочет купить новые подписки или добавить новые лицензии в существующие подписки.

    :::image type="content" source="images/direct/direct6.png" alt-text="Пригласить новых клиентов":::

3. На следующей странице просмотрите черновик сообщения электронной почты. Вы можете открыть черновик сообщения в сообщении электронной почты или скопировать сообщение в буфер обмена и вставить его в сообщение электронной почты.

4. Измените текст в сообщении электронной почты, чтобы сказать, что вам нужно, но не забудьте включить ссылку, так как она является персонализированной для подключения клиента непосредственно к вашей учетной записи и учетной записи поставщика. Затем выберите **Готово**.

5. После того как клиент разрешит вам и вашему поставщику быть его торговыми посредниками, вам будут предоставлены права администратора для управления его подписками, лицензиями и пользователями от его имени, и ваш косвенный поставщик сможет делать заказы от его имени.

6. Чтобы управлять учетной записью, службами, пользователями и лицензиями клиента, разверните его запись, нажав кнопку со стрелкой вниз рядом с его именем.

### <a name="microsoft-customer-agreement-acceptance"></a>Принятие условий соглашения для клиентов Майкрософт

Соглашение Microsoft Cloud действует до 31 января 2020 г. После этой даты все клиенты, существующие и новые, должны подписать новое [Соглашение клиента Майкрософт](https://docs.microsoft.com/partner-center/confirm-customer-agreement). Для перехода клиентов, если:

- **Клиент еще не принял Соглашение клиента Майкрософт**

   Обратитесь к косвенному поставщику, чтобы [он принимал соглашение клиента Майкрософт](confirm-customer-agreement.md).

- **Клиент принял соглашение с клиентами корпорации Майкрософт в центре администрирования Microsoft 365**

   Принятие будет храниться, когда связь торгового посредника устанавливается с косвенным поставщиком. Ничего делать не нужно.

- **Клиент принял соглашение с клиентами Майкрософт за вас с помощью аттестации партнеров**

   Принятие не будет сохранены. Обратитесь к косвенному поставщику, чтобы [Обновить принятие клиента в центре партнеров](confirm-customer-agreement.md#confirm-customer-acceptance-for-existing-customers).

## <a name="transfer-existing-direct-bill-subscriptions-to-indirect-provider"></a>Перенос существующих прямых подписок на счета косвенного поставщика

В разделе непрямая модель CSP непрямые торговые посредники не имеют отношений выставления счетов с корпорацией Майкрософт. Вместо этого непрямые торговые посредники получают подписки для своих клиентов через их косвенные поставщики. При переходе от прямого счета счетов к непрямому торговому посреднику необходимо перенести имеющиеся подписки в качестве партнера по прямым счетам на непрямой поставщик. Для этого можно использовать функцию самостоятельной пересылки подписок на панели мониторинга центра партнеров.

### <a name="pre-requisites"></a>Предварительные условия

- Эта функция доступна только для партнеров, которые выполнили регистрацию непрямого торгового посредника с помощью существующих клиентов прямого счета.

- Перед передачей подписок, связанных с данным клиентом, партнер по переходу должен переместить клиента косвенному поставщику.

- Клиент должен [принять соглашение с клиентом Майкрософт через косвенного поставщика](#microsoft-customer-agreement-acceptance).

### <a name="how-to-transition-to-indirect-reseller-status"></a>Переход к непрямому статусу торгового посредника

Эта функция является 4-шаговым процессом, где:

- Партнер по переходу создает запрос на передачу подписки. Запрос содержит одну или несколько существующих подписок, связанных с тем же клиентом и адресованных косвенному поставщику.

- Косвенный поставщик проверяет и принимает (или отвергает) запрос на перемещение.

- Косвенный поставщик проверяет, что запрос на перемещение завершен.

- Партнер по переходу проверяет, что запрос на передачу завершен.

### <a name="transitioning-partner"></a>Партнер по переходу

> [!NOTE]
> Вы также можете использовать [API или пакет SDK центра партнеров](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/manage-customers) для перемещения существующих подписок на непрямой поставщик.
>
> - [Получение права на перемещение подписок клиента](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/get-customer-s-subscriptions-transfer-eligibility)
> - [Создание операции перемещения для клиента](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/create-a-transfer)
> - [Вывод сведений о перемещении для клиента](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/withdraw-a-transfer)
> - [Принятие операции перемещения для клиента](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/accept-a-transfer)
> - [Отклонение перемещения клиента](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/reject-a-transfer)
> - [Получение сведений об операциях перемещения для клиента](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/get-all-of-a-customer-s-transfers)
> - [Получение сведений о переносе по идентификатору](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/get-transfer-by-id)

### <a name="transitioning-partner---create-transfer-request"></a>Перемещение партнера — создание запроса на передачу

Чтобы создать запрос на передачу в качестве партнера по переходу:

1. Войдите в центр партнеров как **Агент администратора**.

2. На странице **Клиенты** выберите требуемого клиента и щелкните значок быстрые ссылки, чтобы развернуть сводное представление клиента.

3. В разделе **непрямые поставщики**убедитесь, что указан непрямой поставщик.

4. Щелкните **Просмотр подписок**.

5. На странице **подписки** найдите параметр **Подписка перенос**.

6. В разделе **Перемещение подписки**щелкните **запрос на перемещение подписки**.

    :::image type="content" source="images/direct/direct8.png" alt-text="Запрос на перемещение подписки":::

7. В диалоговом окне Запрос передачи выберите одну или несколько подписок для передачи.

    :::image type="content" source="images/direct/direct9.png" alt-text="Создать запрос на перемещение":::

8. Нажмите кнопку **Создать**.

9. В разделе " **Перемещение подписки**" появится запрос на перенос активных подписок.

    :::image type="content" source="images/direct/direct10.png" alt-text="Список запросов на перемещение":::

10. Сообщите непрямому поставщику, что вы создали в них запрос на перемещение подписки.

### <a name="indirect-provider---accept-transfer-request"></a>Косвенный поставщик — принять запрос на перенос

Чтобы проверить и принять запрос на перемещение в качестве косвенного поставщика:

1. Войдите в центр партнеров в качестве агента **администратора** или **агента по продажам**.

2. На странице **Клиенты** выберите требуемого клиента и щелкните значок быстрые ссылки, чтобы развернуть представление сводки для клиента.

3. В разделе **непрямые торговые посредники**убедитесь, что в списке указан партнер по переходу.

4. Щелкните **Просмотр подписок**.

5. На странице **подписки** найдите параметр **Подписка перенос**.

    :::image type="content" source="images/direct/direct11.png" alt-text="Просмотр запроса на перемещение":::

6. В разделе **Перемещение подписки**щелкните запрос на перемещение, чтобы проверить его.

7. По необходимости нажмите кнопку **принять** (или **отклонить**).

    :::image type="content" source="images/direct/direct12.png" alt-text="Принять запрос на перенос":::

8. Дождитесь завершения запроса на перемещение.

### <a name="indirect-provider---verify-transfer-request-is-complete"></a>Косвенный поставщик — Проверка завершения запроса на перемещение

1. После успешного завершения запроса на перемещение убедитесь, что подписки отображаются в разделе **подписки**.

2. Сообщите партнеру по переходу.

### <a name="transitioning-partner---verify-transfer-request-is-complete"></a>Переходный партнер — подтверждение завершения передачи запроса

Партнер по переходу должен выполнить следующие действия:

1. Войдите в центр партнеров в качестве **агента администратора** или **агента по продажам**.

2. На странице **Клиенты** выберите требуемого клиента и щелкните значок **быстрые ссылки** , чтобы развернуть сводное представление клиента.

3. Щелкните **Просмотр подписок**.

4. На странице **подписки** найдите параметр **Подписка перенос**.

5. Убедитесь, что запрос на перемещение помечен как **полный**.

6. Убедитесь, что подписки больше не отображаются как активные на странице " **подписки** ".

   1. Если это подписка Azure (MS-AZR-0145P), она больше не будет отображаться.

   2. Если это подписка на основе места (Office 365, Dynamics, Intune), она будет отображаться в состоянии **suspended**.

   :::image type="content" source="images/direct/direct13.png" alt-text="Подписка приостановлена":::

### <a name="considerations"></a>Рекомендации

- **Идентификатор подписки будет отличаться после перемещения.** Если это подписка Azure (MS-AZR-0145P), Кроме того, у нее будет идентификатор подписки Azure, который хранится у предыдущего владельца и будет отображаться на портале управления Azure.

- **На одну и ту же подписку нельзя ссылаться несколькими запросами на перемещение.** После создания запроса на перемещение, который включает существующую подписку, нельзя создавать дополнительные запросы на перемещение, включая ту же подписку, пока не будет отменен первый запрос на перемещение.

- **Надстройки для подписок на основе места должны передаваться вместе с базовой подпиской.** Если при создании запроса на перемещение выбрать существующую подписку с одной или несколькими надстройками, надстройки будут автоматически включаться в запрос на перемещение.

- **Изменения количества рабочих мест в подписке не будут отражены в существующем запросе на перемещение.** После создания запроса на перемещение, который включает существующую подписку, следует избегать обновления объема места в подписке (или связанных с ней надстроек). В этом случае новое количество не будет отражено в запросе на перемещение. После того как косвенный поставщик принимает запрос на перемещение, результирующая подписка будет иметь старое количество. Если вы хотите, чтобы новое количество было передано косвенному поставщику, необходимо отменить существующий запрос на передачу и создать новый.

- **Не все покупки можно передавать с помощью самостоятельного переноса подписок.** Сейчас с помощью этой функции можно передавать только подписки O365 и подписки Azure PAYG (MS-AZR-0145P). Другие покупки, включая планы Azure, зарезервированные экземпляры Azure, подписки на основе терминов и подписки SaaS для Azure Marketplace, не поддерживаются. Вы увидите причину, по которой подписка не может быть передана на странице Отправка запроса на передачу. Чтобы переместить эти подписки, необходимо [отменить существующую подписку](https://docs.microsoft.com/partner-center/create-a-new-subscription#suspend-or-cancel-a-subscription) и приобрести новое предложение для клиента через косвенного поставщика.

- **Невозможно протестировать с помощью среды "песочницы".**

## <a name="enroll-for-indirect-reseller-incentives"></a>Регистрация для поощрения непрямого торгового посредника

После успешной регистрации в качестве непрямого торгового посредника у существующего клиента прямого счета вы получите приглашение на регистрацию косвенного стимула для торгового посредника в течение 30 дней. Приглашение основано на учетной записи партнера MPN, которая в настоящее время связана с вашим клиентом-партнером CSP. Приглашение будет отправлено на адрес электронной почты, связанный с учетной записью партнера MPN.

Вы также можете зарегистрироваться для получения программ с прямым выставлением счетов с тем же клиентом-партнером. Необходимо управлять программами отдельно.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- [Дополнительные сведения о том, как стать косвенным торговым посредником](https://assetsprod.microsoft.com/csp-directbill-to-indirect-transition.pdf)
- [Новые требования к прямым партнерам CSP](direct-partner-new-requirements.md)
- [Ограниченные возможности прямых счетов](restricted-direct-bill-capabilities.md)
