---
title: Устранение неполадок при настройке учетной записи центра партнеров или проблем с продлением MPN
ms.topic: how-to
ms.date: 08/18/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
description: Устранение неполадок при регистрации в центре партнеров
author: ArpithaKanuganti
ms.author: v-arkanu
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: a516d569791356c4ba967b8835268562d1597a16
ms.sourcegitcommit: 9bbad472a86086eec684f3b7f4568fdf152f625e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/25/2020
ms.locfileid: "88848951"
---
# <a name="troubleshoot-account-setup-or-mpn-renewal-issues"></a>Устранение проблем с настройкой учетной записи или обновлением MPN

### <a name="applies-to"></a>Применяется к

- Центр партнеров
 
### <a name="appropriate-roles"></a>Соответствующие роли

- Глобальный администратор
- Администратор партнера MPN 
 

Ниже приведены некоторые рекомендации по устранению распространенных проблем, возникающих при настройке учетной записи центра партнеров.

### <a name="what-happens-if-you-are-migrating-from-partner-membership-center-and-you-cant-edit-any-company-information-fields"></a>Что произойдет, если вы выполняете миграцию из центра членства в партнерах и не можете изменять поля сведений о компании

Это происходит в тех случаях, когда у компании уже есть присутствие в центре партнеров (например, учетная запись CSP). Вы увидите экран, предназначенный только для чтения, в котором отображаются все сведения о компании в том виде, в котором она существует в центре партнеров.

Вы не можете изменить сведения на этом экране. Это вызвано проектированием, а не ошибкой.

Выберите **принять** и **продолжить** , чтобы продолжить.

### <a name="you-are-trying-to-enroll-or-to-migrate-from-partner-membership-center-and-you-receive-an-error-message-saying-that-the-it-department-has-turned-off-sign-up-for-partner-center"></a>Вы пытаетесь зарегистрироваться или выполнить миграцию из центра членства в партнере, и вы получаете сообщение об ошибке, сообщающее, что ИТ-отдел отключил **регистрацию в центре партнеров**. 

Это сообщение появляется, потому что вирусные пользователи отключены или вирусная регистрация отключена в клиенте Azure AD. Глобальный администратор учетной записи Azure AD может включить необходимые компоненты, выполнив следующую команду PowerShell:

**Set-MsolCompanySettings-AllowEmailVerifiedUsers $true-AllowAdHocSubscriptions $true**

Дополнительные сведения см. в статье [самостоятельная регистрация](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/users-groups-roles/directory-self-service-signup) .

### <a name="you-forgot-your-password"></a>Вы забыли пароль

Если вы забыли пароль, выберите ссылку **не удается получить доступ к своей учетной записи?** на странице входа, чтобы сбросить пароль, или попросите глобального администратора назначить вам новые учетные данные.

### <a name="on-the-tell-us-about-your-company-screen-you-receive-a-something-went-wrong-error"></a>На экране "Расскажите нам о своей компании" появляется ошибка "что пошло не так"

Обычно это происходит при случайном использовании специальных символов, пробелов или кода страны в номере телефона вашей компании. Значение, указанное в поле номер телефона, может содержать не более 10 символов.

### <a name="you-are-trying-to-complete-the-purchase-via-credit-card-but-you-are-receiving-an-error-message-stating-that-your-order-was-declined-please-verify-your-information"></a>Вы пытаетесь выполнить покупку с помощью кредитной карты, но вы получаете сообщение об ошибке "ваш заказ отклонен. Проверьте данные ".

Всегда следует вставлять адрес, соответствующий вашей кредитной карте, а не соответствующим юридическим субъектам. Кроме того, убедитесь, что почтовый индекс указан правильно и соответствует адресу, который вы используете.

### <a name="you-want-to-switch-from-offline-payment-to-online-payment-method"></a>Вы хотите переключиться с автономного платежа на интерактивный метод оплаты 

Вам потребуется отменить исходный заказ и выполнить повторное приобретение с использованием предпочтительного метода оплаты.

Чтобы отменить заказ, выполните следующие действия.

1. Выберите вкладку **предложения членства** на панели мониторинга.

2. Выберите **отменить заказ**

3. Появится окно подтверждения, в котором необходимо подтвердить, чтобы отменить первоначальный порядок.
