---
title: Не удалось войти в центр партнеров
ms.topic: troubleshooting
ms.date: 04/08/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
description: Устраните возможные причины и Узнайте о решениях, когда не удается войти в центр партнеров — Узнайте больше о сбросе паролей, проверке ролей и проверке учетных данных.
author: parthpandyaMSFT
ms.author: parthp
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: f4af8c48e2bbe65f58549b542447c80b699332be
ms.sourcegitcommit: dc9438475ccc6298bec6a698bf5fc9bd5cf2aa81
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/12/2021
ms.locfileid: "109818802"
---
# <a name="troubleshoot-sign-in-issues-for-partner-center"></a>Устранение проблем при входе в центр партнеров

**Соответствующие роли**: все партнеры, заинтересованные в центре партнеров

Эта статья содержит решения распространенных проблем при входе в центр партнеров.

## <a name="youve-forgotten-your-password-for-partner-center"></a>Вы забыли пароль для центра партнеров

Если вы забыли пароль и не можете войти в центр партнеров, обратитесь в службу поддержки. Найдите соответствующее контактное лицо в [службе поддержки для бизнес-продуктов](/microsoft-365/admin/contact-support-for-business-products).

Если вы являетесь партнером MPN, попросите своего глобального администратора создать новый пароль. Если вы являетесь непрямым торговым посредником CSP, обратитесь к непрямому поставщику, чтобы создать нового глобального администратора для вашего клиента Azure AD, или создайте новый пароль с помощью делегированных привилегий администратора.

Дополнительные сведения о том, как сбросить пароль и получить доступ к рабочей учетной записи, см. в статье [Сброс пароля рабочей или учебной службы с помощью сведений о безопасности](/azure/active-directory/user-help/active-directory-passwords-update-your-own-password#how-to-change-your-password).

## <a name="you-cant-view-or-manage-the-expected-pages-or-capabilities-in-partner-center"></a>Вы не можете просматривать или управлять ожидаемыми страницами или возможностями в центре партнеров

Доступом к страницам в центре партнеров управляет назначенные роли. Чтобы проверить назначенные роли, в центре партнеров щелкните значок Параметры, выберите **Параметры учетной записи**, а затем в окне Параметры учетной записи выберите **Управление пользователями**. В поле Поиск введите свое имя и просмотрите результаты.

Если вы не можете просматривать или управлять компетенциями, клиентами, поощрениями или пользователями, которые вы хотите использовать, воспользуйтесь следующими решениями.

- Чтобы получить доступ к возможностям MPN, CSP и ссылок, обратитесь к администратору глобального администратора или учетной записи. Дополнительные сведения о ролях и задачах, которые они включают в центре партнеров, см. в разделе [Assign roles & Permissions to Users](permissions-overview.md).
- Для доступа к возможностям коммерческого рынка и программ Windows & Xbox, магазина Office, Microsoft погранично и оборудования для разработчиков обратитесь к сотруднику в роли "владелец" или "руководитель" в вашей организации. Дополнительные сведения о ролях и разрешениях см. в статье [Управление коммерческой учетной записью Marketplace в центре партнеров Майкрософт](/azure/marketplace/partner-center-portal/manage-account#define-user-roles-and-permissions).

## <a name="you-cant-see-your-offer-or-benefits-in-partner-center"></a>Вы не видите ваше предложение или преимущества в центре партнеров

Убедитесь, что для входа используются правильные учетные данные. Например, рабочие и личные учетные записи могут выглядеть одинаково (например abc@contoso.com ,), но одна личная учетная запись может быть создана, а другая — бизнес-учетная запись, настроенная от вашего имени. В этом случае, если вы вошли в, но не можете просматривать ожидаемые возможности, связанные с MPN, CSP, коммерческим магазином, попробуйте выбрать свою рабочую учетную запись.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- [Проверка сведений об учетной записи](verification-responses.md)
- [Сброс пароля](reset-my-pasword.md)
- [Сброс пароля пользователя](reset-a-user-password.md)