---
title: Обзор выплат по программам поощрений | Центр партнеров
ms.topic: article
ms.date: 06/03/2019
description: Просматривайте прибыль и выплаты для каждой программы поощрений.
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: f15570d31ab2292109b998b07f6823ab09df486f
ms.sourcegitcommit: eb0d75f0669343166668054c20d3123fa39c011d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/05/2019
ms.locfileid: "66719456"
---
# <a name="view-your-incentives-payments-information"></a>Просмотреть сведения о платежах поощрения

**Применяется к**

-  Центр партнеров

Используйте эти страницы для просмотра сведений о прошлые, ожидания и будущих выплат, а также к полный журнал транзакций. Также можно загрузить или экспортировать подробные сведения о транзакциях. Все страницы поощрения Показать суммы в долларах США. 

>[!Note]
>Только вы увидите данные MPN идентификаторов и связанных программ. Если требуется доступ к данным, обратитесь к администратору поощрения. 

## <a name="access-the-incentives-pages"></a>Получить доступ к страницам поощрения

Чтобы открыть один из стимулов страниц:

1.  Выберите **деньги** значок в правом верхнем углу.

2.  Выберите **платежей**, **журнал транзакций**, или **Экспорт данных**.

## <a name="payments-page"></a>Страница платежей

Итоговые значения на этой странице представляют все идентификаторы MPN, можно использовать. Можно фильтровать, идентификатор участника, программы, идентификатор платежа и типа Earning. Суммы, приведены в долларах США. Платные значение также отображается в оплаты для валюты. 

Чтобы экспортировать данные транзакций, на этой странице, выберите **Экспорт** и затем следуйте инструкциям на странице экспорта данных. 

|**Поле**  |**Описание**    |
|-------------------|:--------------------|
|Оплачено за этот год        |Общее выплачиваемые вам в этом году для всех идентификаторов в MPN.                                     |
|Далее предполагаемое оплаты      |Одним Далее оплаты, приходит к вам (даже если существуют и другие ожидается в ближайшее время).                                     |
|Последний платеж           |Сумма, имя программы и идентификатор MPN последнего платежа.                                      |
|Платежи по источнику       |Сумма платежей, представленный программы за последние 12 месяцев.                                      |
|Платежи                       |Выберите **оплачено** или **ожидающие** и отсортируйте по своему усмотрению. Дополнительные сведения о конкретных оплаты, выберите **представление**. Чтобы скачать копию инструкции денежных переводов оплаты, выберите **загрузить**. Данных может занять до 24 часов, чтобы отображаться на этой странице.     |

## <a name="transaction-history-page"></a>Страница «журнал транзакций»

Эта страница отображает все отдельные прибыль, включая дату, тип и получение сертификата для каждого. Можно выбрать период времени для просмотра, а также можно фильтровать по Идентификатору регистрации, программы, идентификатор платежа, тип Earning, бегунка и состояние. Данные будут доступны на текущий финансовый год (1 июля — 30 июня) и предыдущие два финансового года. 

Для получения дополнительных сведений о доход, щелкните стрелку вниз в правой части страницы. При этом отобразится бегунка, сумма дохода, продукта и клиента. Если для какой-либо причине любой из этих данных недоступна, но вам нужен доступ к нему, обратитесь в службу поддержки. Если зарабатывать в результате корректировки, а не транзакции, поля и продуктов не отобразится. 

Чтобы экспортировать данные транзакций, на этой странице, выберите **Экспорт** и затем следуйте инструкциям на странице экспорта данных. Файлы, экспортированные из журнала транзакций страницы отображают данные в валюте, сравните объем прибыли в валюте и долларов США, и платить за платных значение валюты. 

## <a name="export-data-page"></a>Страница «Экспорт данных»

Следуйте инструкциям на этой странице, чтобы экспортировать данные, которые вы хотите. 

**Примечания.**
- Только вы увидите данные MPN идентификаторов и связанных программ. Если требуется доступ к данным, обратитесь к администратору поощрения. 

- При доступе к данной страницы из либо платежей или страница журнала операций, фильтры не поддерживаются. Необходимо вернуть их на странице экспорта данных. 

- На странице экспорта данных не приводит к обновлению сам по себе. Может потребоваться обновить страницу вручную, чтобы просмотреть последние данные. 

- Может привести к фильтру **нет доступных данных** ошибки. Возможно, это означает, вы оставить значение по умолчанию период времени, выбранный в течение трех месяцев и затем нажимаете идентификатора платежа доход за пределами этого периода. Разверните на период времени и повторите попытку. 

