---
title: Проверка профиля компании
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Узнайте, как проверить сведения о своей компании, такие как основной контакт, адрес и сведения о программе. Вы можете также обновить свой юридический адрес и адрес для выставления счетов.
author: parthpandyaMSFT
ms.author: parthp
ms.topic: how-to
ms.date: 04/12/2021
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: contperf-fy21q4
ms.openlocfilehash: 9f9a055ce3bfbff568287267b74b04e8f9d03ad1
ms.sourcegitcommit: 8235c89e789cdb5115fc1c19151fa8e97c743fe5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/30/2021
ms.locfileid: "113080628"
---
# <a name="verify-or-update-your-company-profile-information"></a>Проверка или обновление сведений в профиле компании 

**Соответствующие роли**: глобальный администратор | администратор учетной записи MPN

При первом входе в Центр партнеров в качестве глобального администратора следует убедиться, что все сведения о вашей организации верны. К ним относятся основной контакт, официальное название организации и ее юридический адрес, а также сведения о программе. Если в вашей компании есть несколько расположений, проверьте правильность данных о расположении. С правами глобального администратора, администратора выставления счетов или агента по администрированию вы также можете просматривать и обновлять сведения о выставлении счетов и налогах.

> [!NOTE]
> Чтобы обновить адрес выставления счета, необходимы права глобального администратора.

В вашем профиле партнера указана официальная информация о компании, имя и электронная почта основного контакта, программы, в которых участвует ваша компания, и, если это уместно, другие компании, которые теперь объединены в рамках вашей предпринимательской деятельности. Убедитесь, что название и адрес компании в вашем юридическом бизнес-профиле указаны без орфографических ошибок и сокращений и точно соответствуют официальным записям бизнес-регистрации вашей компании. Если вы являетесь индивидуальным предпринимателем, вам нужно использовать название компании в качестве юридического лица.


## <a name="locate-the-legal-business-profile"></a>Поиск профиля юридического лица

1. В Центре партнеров выберите значок **Параметры**, а затем — элемент **Параметры учетной записи**.
 
1. Выберите **Профиль организации**. 

2. Проверьте значения, указанные для параметров **Профиль юридического лица**, **Сведения об основном контактном лице** и **Сведения о программе**.

Если вы объединили другие компании в рамках своего юридического лица, вы также можете ознакомиться со сведениями о них. 

## <a name="update-your-legal-business-profile"></a>Обновить официальный бизнес-профиль 

Обновите юридическое название или адрес своей компании в Центре партнеров.

>[!Important]
>- Для учетных записей Microsoft Partner Network (MPN) обновить официальное название компании может как глобальный администратор, так и администратор учетной записи.
>- Для учетных записей косвенных торговых посредников в рамках программы "Поставщик облачных решений" (CSP) юридическое название компании может обновить только глобальный администратор. 
>- Партнеры с прямым выставлением счетов и косвенные поставщики не могут изменить юридическое название своей компании, если состояние проверки учетной записи — **Авторизовано**. Если вам необходимо изменить название, создайте [запрос в службу поддержки](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/servicerequests/create?stage=2&topicid=eb74583c-61b3-2124-bffc-00920e0ae772).



1. В Центре партнеров щелкните элемент **Параметры**, выберите элемент **Параметры учетной записи**, а затем выберите элемент **Профиль организации**.

2. Выберите элемент **Юридические сведения**, а затем выберите профиль юридического лица (партнера или торгового посредника), который нужно обновить.

1. Выберите команду **Обновить** рядом с названием или адресом компании и измените сведения.
 
1. Когда вы выберете элемент **Отправить**, ваш статус юридического лица будет проверен повторно. Мы проверяем повторно только элементы, в которые вносились изменения.

1. Если проверка не будет пройдена, узнайте, как [устранить проблему](verification-responses.md).

>[!Important]
>Если вы являетесь партнером в рамках программы CSP, вы не можете изменить страну, связанную с вашим юридическим адресом. Страна вашего юридического адреса привязывается к вашему арендатору и службам, а также к валюте, с которой работает ваша компания. Дополнительные сведения об изменении страны для MPN см. в [этой статье](manage-locations.md#change-country-of-partner-global-account).


### <a name="who-can-update-legal-business-name-and-when"></a>Кто и в каких случаях может обновить юридическое название компании

|**Program**|**Кто может обновить название компании**|**В каких случаях (при каком статусе) его можно обновить**|**Допускается**|
|---------------------|:-------------------------------|:------------|:-----------------|
MPN|Глобальный администратор; администратор учетной записи|"Авторизовано", "В ожидании", "Отклонено"| Допускается|
|Косвенный торговый посредник в рамках CSP|Глобальный администратор|"Авторизовано", "В ожидании", "Отклонено"| Допускается|


## <a name="update-your-mpn-global-business-account"></a>Обновление глобальной учетной записи MPN для бизнеса

Если во время миграции из Partner Membership Center в Центр партнеров для юридического лица была определена неправильная учетная запись предприятия, вы можете это исправить.

Чтобы внести эти обновления, нужны права глобального администратора или администратора учетных записей. Узнайте, как [управлять расположением глобальных учетных записей MPN](manage-locations.md).


## <a name="update-your-mpn-id-associated-with-your-csp-account"></a>Обновление идентификатора MPN, связанного с вашей учетной записью CSP

Чтобы обновить идентификатор MPN, связанный с вашей учетной записью CSP:

1. Войдите на [панель мониторинга](https://partner.microsoft.com/dashboard/home) Центра партнеров в качестве глобального администратора с учетными данными своей учетной записи CSP, а затем выберите элемент **Параметры** (учетные данные MPN и CSP могут быть разными).
 
1. Выберите **Идентификаторы** в разделе **Параметры учетной записи**.

1. В разделе **CSP** воспользуйтесь ссылкой **Обновить**, чтобы обновить идентификатор MPN, связанный с вашей учетной записью CSP. 


## <a name="update-your-csp-legal-billing-address"></a>Обновление юридического адреса для выставления счетов в рамках CSP

Если вы являетесь глобальным администратором, вы можете изменить адрес, который будет отображаться в вашем счете-фактуре в разделе **Payout and tax profile** (Профиль выплат и налогов). Сейчас вы не можете изменить название компании в счете-фактуре из-за ограничений в системе выставления счетов.

:::image type="content" source="images/billing-profile.png" alt-text="Снимок экрана: область, в которой добавляются данные для выставления счетов.":::

|**Поле**  |**Описание**|  
|---------------------|:------------------|
|Название компании, которой выставляется счет|Название компании, которое отображается в разделе сведений о получателе счета CSP.  Эту информацию нельзя изменять в Центре партнеров.  Чтобы выполнить обновление, создайте запрос в службу поддержки.|
|Адрес для выставления счетов|Адрес для выставления счетов, отображаемый в счете CSP. Эту информацию можно обновлять в [профиле выставления счетов](https://partner.microsoft.com/dashboard/account/v3/accountsettings/billingprofile#commercial).|
|Контактная информация для выставления счетов|Контактные сведения для выставления счетов (имя, фамилия, основной номер) для учетной записи CSP.  Эту информацию можно обновлять в [профиле выставления счетов](https://partner.microsoft.com/dashboard/account/v3/accountsettings/billingprofile#commercial).|
|Номер заказа на покупку|Номер заказа на покупку, отображаемый в счете партнера. Эту информацию можно обновлять в [профиле выставления счетов](https://partner.microsoft.com/dashboard/account/v3/accountsettings/billingprofile#commercial).|
|Идентификационный номер налогоплательщика компании|Компании в некоторых странах могут указать свой [номер плательщика налогов на добавленную стоимость (НДС) или его местный эквивалент](./organization-tax-info.md). Чтобы обновить свой номер налогоплательщика, вам нужно иметь права глобального администратора, администратора выставления счетов или агента администратора.|
|Валюта выставления счетов|Валюта выставления счетов для вашей учетной записи CSP определяется ее юридическим регионом.  Эту информацию нельзя изменить после создания учетной записи CSP.|

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- [Получение данных о состоянии проверки](verification-responses.md)

- [Управление расположениями MPN](manage-locations.md)
