---
title: Обновление Windows 10 для домашних клиентов до Windows 10 для образовательных учреждений
ms.topic: article
ms.date: 10/28/2020
description: Обновление Windows 10 для домашних клиентов до Windows 10 для образовательных учреждений
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: BrentSerbus
ms.author: brserbus
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: a65dcceea688094089ad06dacfd2abf13173ca5c
ms.sourcegitcommit: fdc32c0afce88f8266f75746ec15bf04745590ad
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/07/2020
ms.locfileid: "94360009"
---
# <a name="upgrade-windows-10-home-customers-to-windows-10-education"></a>Обновление Windows 10 для домашних клиентов до Windows 10 для образовательных учреждений

**Относится к**

- Центр партнеров

**Соответствующие роли**

- Агент по администрированию
- Агент службы технической поддержки

## <a name="overview"></a>Обзор

С 1 ноября 2020 г. поставщики CSP, которые приобрели подписки Microsoft 365 a3 или A5 или Windows 10 Корпоративная с a3 или A5, могут помочь им в обновлении с Windows 10 Домашняя до Windows 10 для образовательных учреждений, которое предназначено как для аудитории, так и для удаленного обучения.

С 1 ноября 2020 года Windows 10 Домашняя получит статус доступной операционной системы для клиентов из сферы образования с лицензированием по соглашению об использовании Microsoft Cloud (через партнеров CSP). Это право, которое прежде было доступно только через программы корпоративного лицензирования для образовательных учреждений, реализовано через портал администрирования Microsoft 365. 

## <a name="how-the-upgrade-process-works"></a>Процесс обновления

Партнеры CSP могут помочь своим клиентам в обновлении, отправив запрос на поддержку от их имени. Служба поддержки Майкрософт просматривает запрос, чтобы убедиться, что клиент соответствует требованиям; После утверждения запроса поддержка предоставит ключ Windows 10 Pro для образовательных учреждений партнеру, который может предоставить его клиенту.

Когда клиент установит ключ и подключит устройство к домену арендатора через Azure Active Directory (AAD), устройство будет автоматически обновлено до Windows 10 для образовательных учреждений (с подпиской).   

## <a name="step-by-step-process-for-customers-to-get-windows-10-education"></a>Пошаговый процесс получения Windows 10 для образовательных учреждений

Партнерам следует создать запрос в службу поддержки и получить ключи из поддержки. Партнеры совместно используют эти ключи с клиентами.

### <a name="partners--how-to-get-the-keys"></a>Партнеры — как получить ключи:

1. Войдите в [панель мониторинга Центра партнеров](https://partner.microsoft.com/dashboard).

2. В меню Центр партнеров выберите **Клиенты** , а затем выберите клиента, которому требуется поддержка.

3. Выберите **Управление обслуживанием** , а затем — **Запросы на обслуживание**.

4. Выберите **новый запрос** , а затем — **Office 365 и Enterprise Mobility Suite**.

5. Вы перейдете на портал Office 365, где необходимо войти, используя учетные данные центра партнеров.

6. Выберите **поддержка, новый** запрос на обслуживание в левой части меню.

7. Включите следующие сведения в Поддержка:

- **Название:** Ключ продукта Windows 10 Домашняя страница Windows 10 для образовательных учреждений
- **Описание:** Запрашиваются ключи [вставить номер], чтобы включить обновление до Windows 10 для образовательных учреждений. (Обратите внимание, что количество запрошенных ключей не должно превышать лицензии на подписку Microsoft 365 a3/A5 или Windows 10 Корпоративная с номером a3/A5). Идентификатор подписки клиента [вставьте идентификатор GUID подписки для Microsoft 365 a3/A5 или Windows 10 Корпоративная подписка a3/A5.]
- **Контактный номер:** Это будет предзаполнено; Проверьте для подтверждения или обновления.
- **Электронная почта:** Это будет предзаполнено и должно быть электронным письмом, которое используется в качестве администратора Microsoft Portal (только для глобального администратора или администратора выставления счетов).
- **Предпочтительный способ связи** : выберите **Телефон** или **запланируйте обратный вызов**.

8. Выберите **связаться со мной**. Ожидаемое время ожидания указывается в области **требуется помощь?** .

9. **Служба поддержки Майкрософт** просматривает запрос, чтобы убедиться, что клиент соответствует требованиям. После утверждения запрос будет отправлять сообщение партнеру, содержащему инструкции по доступу к ключам.

10. **Партнеры** совместно используют ключи и другие инструкции вместе с клиентами.

### <a name="customer-applies-the-upgrade"></a>Клиент применяет обновление:

Чтобы обновить Windows 10 Home с помощью ключа продукта Windows 10 Pro для образовательных учреждений, клиент должен выполнить следующие действия:  

1. Нажмите кнопку **Пуск** , выберите **параметры > обновить & безопасность > активации**. Выберите **изменить ключ продукта** , а затем введите 25-значный ключ продукта Windows 10 Pro. Нажмите кнопку **Далее** , чтобы начать обновление до Windows 10 Pro.

2. Когда устройство присоединяется к домену клиента (через AAD), оно автоматически обновляется до Windows 10 для образовательных учреждений.  

## <a name="frequently-asked-questions"></a>Вопросы и ответы

**Какие клиенты имеют право?**
Клиенты CSP, имеющие право на обучение и имеющие активные подписки на лицензии Windows 10 Enterprise a3/A5 или Microsoft 365 a3/A5, могут обновить свои устройства Windows 10 Home до Windows 10 для образовательных учреждений. Прямые и другие учебные клиенты, которые лицензировать эти предложения, через КОРПОРАТИВную лицензию в центр поддержки корпоративных лицензий (VLSC).

**Могут ли пользователи корпоративного лицензирования использовать этот процесс?**
Нет, клиенты корпоративного лицензирования, которые подключаются с помощью регистрации для решений для образовательных учреждений (EES), подписки Open Value для образовательных решений (OVS-ES) и учебные учреждения, должны перейти на страницу [VLSC](https://www.microsoft.com/Licensing/servicecenter/default.aspx) , чтобы скачать продукты и ключи. 

**Моему клиенту требуется больше ключей, чем изначально запрашивалось. Как можно получить их?**
Вы можете отправить дополнительный запрос на поддержку ключей для устройств Windows 10 для дома. Общее количество по нескольким запросам не должно превышать общее число активных лицензий для подписок Microsoft 365 a3/A5 или Windows 10 Enterprise a3/A5.

**Мой клиент собирается приобрести больше устройств Windows 10 для дома. Могут ли они получить больше обновлений?**
Учебные клиенты должны учитывать недорогие устройства Windows 10 для образовательных учреждений, используя нашу [фигуру в будущем](https://www.microsoft.com/education/products/windows/shapethefuture.aspx) и устраняя необходимость в обновлении устройств Windows 10 Home. Если они приобретают больше устройств Windows 10 Home, партнеры должны отправить новый запрос на поддержку через портал администрирования Майкрософт.

**Есть ли крайний срок, когда следует обратиться в службу поддержки и получить ключ обновления?**
Обновление Windows 10 для образовательных учреждений основано на активных клиентских подписках Microsoft 365 a3/A5 или Windows 10 Корпоративная лицензия a3/A5. Если клиент не расширяет или не обновляет подписку, право на обновление также завершается.

**Где партнеры могут узнать больше о Windows 10 для образовательных учреждений?**
Дополнительные сведения см. по следующим ссылкам:

- [Функции образование Windows](https://www.microsoft.com/education/products/windows/features)
- [Центр образования Windows](/education/windows/)