---
title: Обновление Microsoft Partner Network членства
description: Чтобы получить исключительные преимущества, обновите членство в MPN на Action Pack подписки Майкрософт или компетенции Майкрософт.
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: ArpithaKanuganti
ms.author: v-arkanu
robots: noindex,nofollow
ms.localizationpriority: medium
ms.date: 03/19/2020
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 53b25e454c3ba5c59b9fa460bbd38d81391f7093
ms.sourcegitcommit: c4f2561fb7f224554c31e3af491de4ad65644158
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/23/2020
ms.locfileid: "87114454"
---
# <a name="upgrade-your-microsoft-partner-network-membership-and-explore-new-offers-programs-and-resources"></a>Обновление Microsoft Partner Network членства и изучение новых предложений, программ и ресурсов

**Относится к**

- Центр партнеров

Партнерская программа Майкрософт предлагает следующие три варианта членства: добавочные преимущества и маркетинговые ресурсы, предложения и программы, помогающие достичь бизнес-целей.

- **Членство в сети.** Основной уровень членства, предлагающий маркетинговые ресурсы начального уровня для обучения, поддержки и клиентских подключений. Вы должны быть членом сети, чтобы обновить свое членство.

- **Членство в подписке на пакет Microsoft Action Pack.** Доступная годовая подписка, обслуживающая партнерские компании малого и среднего размера. Включает маркетинговые материалы начального уровня, которые включают в себя базовое членство в сети, а также другие маркетинговые предложения и программы, такие как: выделение подписок на службу прав для внутреннего использования, лицензии на программное обеспечение и поддержку.

- **Компетенции Microsoft.** Освоенный дизайн, демонстрирующий возможности вашей компании. Включает маркетинговые ресурсы начального уровня, а также дополнительные предложения и программы, например: права на использование для внутреннего использования, право на применение поощрения для партнеров и дополнительные часы поддержки и советы.

  - Серебряная компетенция — постоянная возможность, опыт и обязательства

  - Компетенция Gold — лучшая в своем классе возможность в определенной области решения Майкрософт

После приподключения к Microsoft Partner Network вы можете обновить членство и приобрести эксклюзивное предложение о членстве. Дополнительные сведения о членстве в Microsoft Partner Network см. по адресу [https://partner.microsoft.com](https://partner.microsoft.com) .

## <a name="purchase-a-microsoft-action-pack-subscription"></a>Приобретение подписки на Microsoft Action Pack

Пакет уведомлений — это доступная ежегодная подписка на службы, программное обеспечение и поддержка для организаций, которые хотят увеличить свою практику Microsoft в мире с преобладанием мобильных и облачных технологий. Подпишитесь на Action Pack, чтобы получить следующие возможности.

- Использование средств разработчика мирового класса для создания приложений и решений для клиентов на iOS, Android, Linux и Windows

- Десять лицензий (на обновление) Windows 10 Корпоративная, три лицензии Visual Studio Professional и бесплатная учетная запись Visual Studio Team Services

- До десяти мест Office 365 (E3), а также пять мест Enterprise Mobility Suite и Microsoft Dynamics CRM Online Professional

- Получайте каждый месяц деньги на счет в Microsoft Azure в размере 100 долларов США

Дополнительные сведения о Microsoft Action Pack см. по адресу [https://partner.microsoft.com/membership/action-pack](https://partner.microsoft.com/membership/action-pack) .

> [!NOTE]  
> После этой ссылки вы перейдете на другой веб-сайт. Вернитесь на этот сайт, сайт центра партнеров, чтобы подписываться на Action Pack.

### <a name="subscribe-to-microsoft-action-pack"></a>Подпишитесь на Microsoft Action Pack

1. В меню **Центр партнеров** выберите **партнерство > предложения**. Пакет Microsoft Action Pack находится в списке **Доступные предложения**. Выберите **Подписаться сейчас**.

2. Выберите **Далее**, чтобы принять [условия](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=842232) для прав на внутреннее использование, предоставляемых Microsoft Partner Network.  

3. Выберите **Далее**, чтобы добавить сведения о платежах.

4. Выберите **Начало работы! Добавить способ оплаты**, если нужно ввести сведения об оплате.

5. Введите сведения об оплате, а затем выберите **Далее**.

6. Просмотрите сведения о заказе и выберите **купить** , когда будете готовы приобрести Action Pack. Оплата сразу же будет произведена с вашей кредитной карты.

7. Ваш заказ будет подтвержден. Выберите **Закрыть**.

   Ваша подписка Action Pack будет продлеваться автоматически каждый год в этот день. Можно отключить автоматическое продление в любое время в списке приобретенных предложений. Однако вы не сможете включить автоматическое продление подписки, пока не продлите свою подписку еще раз.

### <a name="turn-off-automatic-action-pack-subscription-renewal"></a>Отключение автоматического продления подписки Action Pack

1. В меню **Центр партнеров** выберите **партнерство > предложения**. Пакет Microsoft Action Pack находится в списке **Купленные предложения**.

2. Выберите **Подписка на Microsoft Action Pack**, чтобы просмотреть подробные сведения о подписке.

3. Выберите **Turn off automatic renewal** (Отключить автоматическое продление), если вы не хотите, чтобы подписка на Action Pack автоматически продлевалась каждый год.

> [!NOTE]  
> Если отключить автоматическое продление подписки, вы не сможете снова включить эту функцию, пока заново не продлите подписку. Мы уведомим вас о необходимости продления до истечения срока действия подписки.

### <a name="renew-your-action-pack-subscription"></a>Продление подписки на Action Pack

1. В меню **Центр партнеров** выберите **партнерство > предложения**. Пакет Microsoft Action Pack находится в списке **Купленные предложения**.

2. Выберите **Подписка на Microsoft Action Pack**, чтобы просмотреть сведения о подписке, а затем нажмите кнопку **Продлить подписку** в разделе **Действия**.  

3. Проверьте сведения о заказе, а затем нажмите кнопку **Далее**.

4. Нажмите кнопку **Далее**, чтобы принять условия для прав на внутреннее использование, предоставляемых Microsoft Partner Network.  

5. Выберите **Далее**, чтобы добавить сведения о платежах.

6. Выберите **Начало работы! Добавить способ оплаты**, если нужно ввести сведения об оплате.

7. Введите сведения об оплате, а затем выберите **Далее**.

8. Просмотрите сведения о заказе и выберите **купить** , когда будете готовы приобрести Action Pack. Оплата сразу же будет произведена с вашей кредитной карты.

9. Ваш заказ будет подтвержден. Выберите **Закрыть**.

   Ваша подписка Action Pack будет продлеваться автоматически каждый год в этот день. Можно отключить автоматическое продление в любое время в списке приобретенных предложений. Однако вы не сможете включить автоматическое продление подписки, пока не продлите свою подписку еще раз.

### <a name="cancel-your-action-pack-subscription"></a>Отмена подписки Action Pack

Чтобы отменить подписку на Microsoft Action Pack, вы должны обратиться в службу поддержки Центра партнеров.

1. Перейдите на страницу [https://partnercenter.microsoft.com/partner/support](https://partnercenter.microsoft.com/partner/support).

2. Выберите **Report problems with Partner Center** (Сообщить о проблемах с Центром партнеров), а затем на следующей странице выберите **Новый запрос**.

3. Разверните список **Тип проблемы** и выберите **Help with partner invoice, payment, or reconciliation file** (Помощь с партнерским счетом, платежом или файлом сверки).

4. Введите необходимую информацию, а затем нажмите кнопку **Отправить**. Сотрудник службы поддержки Центра партнеров свяжется с вами, чтобы помочь отменить подписку.

   Чтобы проверить состояние своего запроса на обслуживание, выберите **Запросы на обслуживание > Запросы Центра партнеров** и нажмите кнопку **Открыть**. Выберите из списка соответствующий запрос на обслуживание.  

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- [Активация подписки на Action Pack](manage-your-partner-network-benefits.md)

- [Добавьте пользователей и назначьте им разрешения](create-user-accounts-and-set-permissions.md)
