---
title: Выставление счетов в зависимости от использования
ms.topic: article
ms.date: 06/05/2020
Description: Узнайте больше о выставлении счетов на основе использования в центре партнеров, где выставляются счета за использование месячного тарифа.
author: sodeb
ms.author: sodeb
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 33fbbe006d4ae92251e22f541af3a6fdc928f3ef
ms.sourcegitcommit: 54f823f0e02e0e7add737d78de74d8eba8d9f381
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/22/2020
ms.locfileid: "86875220"
---
# <a name="understand-usage-based-billing-for-monthly-pay-as-you-go-consumption-of-services"></a>Общие сведения о выставлении счетов на основе использования для ежемесячного использования служб

- Центр партнеров
- Партнеры в программе CSP

При покупке веб-службы, например подписки Azure, выставляются счета за использование месячного тарифа. Счета за службы, основанные на использовании, такие как Azure, выставляются в соответствии с тарифными тарифами на основе потребления.

В некоторых продуктах и службах Майкрософт используется модель выставления счетов с оплатой по мере использования, в рамках которой взимается плата только за используемые службы. Например, Microsoft Azure использует эту модель. 

## <a name="usage-billing-frequency"></a>Частота выставления счетов за использование

Для продуктов на основе использования доступно только **ежемесячное выставление счетов** . Дополнительные сведения о месячном выставлении счетов см. в статье [различия в ежемесячном и ежегодном выставлении счетов](billing-annual-monthly.md).

Счета за использование подписок на основе использования выставляются ежемесячно в прошедший период на **дату годовщины подписки**. Например, если дата юбилея подписки — 15-й, вы получите оплату 15 января в качестве периода обслуживания с 15 декабря по 14 января. В течение срока службы с 15 февраля по истечении 14 февраля вы получите оплату снова.

## <a name="usage-charges"></a>Плата за использование

Расходы, созданные на дату юбилея подписки, будут отображаться в следующем счете и [файле сверки](usage-based-recon-files.md).

Иногда вы можете заметить, что в счете отсутствуют некоторые из расходов на использование, или за использование за предыдущий месяц взимается плата за текущий месяц. Это не ошибка; Это просто означает, что служба была отметкой времени после возникновения служб. Сведения об использовании в течение 24 часов после окончания цикла выставления счетов будут отображаться в счете за следующий месяц.

## <a name="cancelling-usage-based-subscriptions"></a>Отмена подписок на основе использования

Вы можете приостановить подписки на основе использования в любое время.

## <a name="pricing-for-usage"></a>Цены на использование

Прейскурант Azure для программы CSP публикуется ежемесячно, и его можно найти в Центре партнеров на странице "Продажи" -> "Цены и предложения". Обратите внимание, что цены могут изменяться ежедневно. Актуальные цены отображаются на вкладке "История изменений" в прейскуранте.

Плата за использование зависит от цен за день. Если цена изменилась в течение периода обслуживания, в счет включается строка для каждого пропорционального периода обслуживания и соответствующей цены.
