---
title: Использование средства проверки документов в центре партнеров для обучения и других ваучеров | Центр партнеров
ms.topic: article
ms.date: 12/20/2018
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Теперь вы можете запрашивать документы для обучения и программ Software Assurance в центре партнеров
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
Keywords: обучение, инструмент "документы", проверка ваучера, утверждения Software Assurance, DPS, САТВ
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: ab9a16a42a9c83072871418e7e272f47a4fe0553
ms.sourcegitcommit: dbaa6c2e8a0e6431f1420e024cca6d0dd54f1425
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/06/2019
ms.locfileid: "73653960"
---
# <a name="use-the-voucher-validation-and-redemption-tool-in-partner-center-to-validate-reserve-and-redeem-vouchers"></a>Использование инструмента проверки и погашения ваучеров в Центре партнеров для проверки, резервирования и погашения ваучеров 

**Относится к**

- Центр партнеров

В качестве квалифицированного партнера по программе Software Assurance для обучения или для служб планирования развертывания корпорация Майкрософт компенсирует эти услуги корпоративным клиентам в Exchange на предмет того, что они получают в рамках программы Software Assurance.

Когда клиент получает документ, его необходимо проверить и зарезервировать. Возможно, вы уже выполнили эту операцию в средстве проверки документов и активации (ВВР) в прошлом. Сегодня мы объединяемся в один центр партнеров — все средства и сайты, в том числе средство ВВР, партнеры, которые использовались для работы с корпорацией Майкрософт, чтобы упростить работу и повысить эффективность.

Этот документ содержит общие сведения о проверке и резервировании ваучера. Подробные сведения о полном рабочем процессе и политиках проверки операций см. в следующих статье: 

- [Рабочий процесс ваучера обучения Software Assurance](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE3krfK)

- [Вопросы и ответы по обучению Software Assurance](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE3kz5o) 

- [Политики ваучеров обучения Software Assurance](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE3koEP) 


## <a name="validate-and-reserve-a-voucher"></a>Проверка и резервирование ваучера

Ваш клиентский код администратора предоставит вам документ для обучения. Вы резервируете ваучер, чтобы предоставить услуги для клиента.

1. На странице Обзор операций выберите **проверить и зарезервировать** в раскрывающемся списке действие в верхней части страницы. Откроется форма **проверки ваучера** .
2. В форме введите номер операции и адрес электронной почты администратора ваучера.
3. Выберите **проверить документ** , чтобы убедиться, что номер документа по-прежнему действителен.
4. Выберите **резервировать ваучер** и примите условия программы. Клиент получает уведомление по электронной почте о том, что вы зарезервировано операцию.

Выберите **Экспорт в Excel** из раскрывающегося списка действие, чтобы экспортировать список всех доступных и/или зарезервированных ваучеров.

### <a name="voucher-details-page"></a>Страница сведений о ваучере

После проверки ваучера вы увидите страницу сведения о резервировании. Выберите службу, например обучение, ваш клиент хочет **Просмотреть список курсов**.
Даты курса должны находиться в пределах периода выполнения операции. Срок действия ваучеров истекает через 180 дней после их резервирования.

### <a name="modify-a-voucher"></a>Изменение ваучера

После резервирования ваучера из списка ваучеров можно обновить адрес электронной почты участника и активировать операцию. Чтобы обновить список участников, например, чтобы добавить участников или изменить адреса электронной почты для курса, выберите **обновить адрес электронной почты участника**. Выберите **уведомление по электронной почте** в раскрывающемся списке действие, чтобы сообщить клиенту, что вы обновили список участников.

## <a name="redeem-a-voucher"></a>Активировать ваучер

После резервирования ваучера его можно активировать. 

1. В списке зарезервированных операций выберите операции, которые требуется активировать. 
2. Теперь вы увидите список **активированных** ваучеров.

4. Чтобы создать утверждение, выберите **создать утверждение**или на странице сведения о ваучере выберите **создать утверждение**.

5. При выборе пункта **создать заявку** вы переходите к [средству оплаты по программе Software Assurance (Савб) Online платежное средство](https://planningservices.partners.extranet.microsoft.com/en/Pages/getpaid.aspx) для выставления счетов корпорации Майкрософт.


### <a name="cancel-a-voucher"></a>Отмена операции

Существует несколько причин, по которым может потребоваться отменить резервирование ваучера:

- Предложение или программа изменились с момента первоначального резервирования ваучера.

- Участие больше не будет выполняться.

- Клиент хочет использовать другого партнера для своего сотрудничества с ваучерами.

**Отмена резервирования документа**:

1. Выберите операцию, которую нужно отменить, в списке зарезервированных ваучеров.

2. Вы также можете добавить номер операции в поле поиска, чтобы быстро найти его. 

3. Выберите **отменить резервирование**. Это приведет к удалению резервирования ваучера из ВВР, поместив операцию в **назначенное** состояние и сделав ее доступной для будущего резервирования.

>[! Примечание.] Если вы отмените резервирование ваучера и истечет срок действия клиентского программного обеспечения Software Assurance, операция будет по-прежнему действительна до даты окончания срока действия. Срок действия ваучеров истекает через 180 дней после их создания.

Дополнительные сведения о средстве ВВР см. в статье [часто задаваемые вопросы](vvr-faq.md).

Сведения о том, как зарегистрироваться в САТВ, см. в статье [программное обеспечение для обучения Software Assurance (сатв) в центре партнеров](software-assurance-satv.md).

Сведения о регистрации в программах Software Assurance DP см. [в статье программы Software Assurance в центре партнеров](software-assurance-dps.md) .

