---
title: Используйте средство проверки операции в центре партнеров для обучения ваучеры | Центр партнеров
description: Проверка и зарезервировать ваучеры на обучение в центре партнеров
author: labrenne
keywords: ваучеры на обучение, программа software assurance, обучение, проверка ваучеры, зарезервировать операции
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 7c9c2d7cda9d61510cb277074589e798762528f6
ms.sourcegitcommit: 8a189ccdbdaf5a75bab67c77c6a5a5338e63ca89
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/23/2018
ms.locfileid: "5460106"
---
# <a name="use-the-voucher-validation-tool-in-partner-center-for-training-vouchers"></a>Используйте средство проверки операции в центре партнеров для обучения ваучеры

**Относится к:**

- Центр партнеров

Утвержденные обучение партнера Майкрософт компенсация для предоставления обучающие корпоративным клиентам обмен ваучеры получаемую в программе Software Assurance. 

Когда клиент получает операции для обучения, необходимо проверить и зарезервировать для них. Сделать эту работу в средстве операции проверки и при использовании (VVR) в прошлом. Сегодня мы приносят с собой друг с другом в один сайт — центра партнеров — все необходимые средства и сайты, в том числе средство VVR партнеры обеспечить посетить для работы с корпорацией Майкрософт с целью делает работу, упрощенное и эффективнее.

## <a name="validate-and-reserve-a-training-voucher"></a>Проверка и зарезервировать операции обучения

Ваш администратор клиента операции будет показана операции обучения. Зарезервировать операции, чтобы обучение для вашего клиента.

1.  На странице общих сведений операции обучения выберите **Проверка и зарезервировать** из раскрывающегося списка в верхней части страницы действия. Откроется область формы **Проверка операции** .
2.  В форме введите код операции и электронной почты администратора операции.
3.  Выберите **операции проверки** , чтобы убедиться, что код операции по-прежнему действителен. 
4.  Выбрать **операция зарезервировать** и примите условия программы. Клиент получает уведомление по электронной почте зарезервированным операции.

Выберите действие раскрывающийся список, чтобы экспортировать список всех доступных и/или зарезервированные ваучеры **Экспорт в Excel** .

## <a name="training-voucher-details-page"></a>Страница сведений о операции обучения

После проверки операции см. на странице сведений о резервировании. Выберите курс, который хочет клиента из **списка просмотра в курсе**. 

Даты курса должен находиться в пределах период времени операции. Ваучеры действия истекает через 180 дней, на которое они зарезервированы.

## <a name="modify-a-voucher"></a>Изменение операции

При операции уже были зарезервированы из списка операции обучения, можно обновить участника сообщения электронной почты и получение операции. Для обновления списка участников, например, чтобы добавить участников или изменить адреса электронной почты для курса, выберите **обновление участников по электронной почте**. Выберите из раскрывающегося списка действие для клиента о том, что вы обновили список участников **уведомления по электронной почте** . 

## <a name="cancel-a-voucher"></a>Отмена операции 

Существует несколько причин, может потребоваться отменить резервирование операции обучения. 
- Предложение обучение изменено с при операции первоначально было зарезервировано.
- Включение больше не будет иметь место.
- Клиент хочет использовать другого партнера для их включения операции.

Чтобы отменить резервирование операции:

1.  Выберите операция, которую нужно отменить из списка зарезервированных ваучеры.
2.  Вы также можете добавить номер операции в поле поиска, чтобы быстро найти ее.
3.  Выберите, **Отменить резервирование**. Резервирование операции будут удалены из VVR, размещая операция возвращается в состояние проверки **назначенная** и становится доступным для будущих резервирование.

>[! Примечание:] отменить резервирование операции и программа Software Assurance клиента, срок действия истекает покрытия, операция будет продолжать действовать до истечения срока ее. Ваучеры действия истекает через 180 дней после их создания.


