---
title: 'Средство проверки документов: вопросы и ответы | Центр партнеров'
ms.topic: article
ms.date: 03/15/2019
description: Проверка и резервирование ваучеров в центре партнеров
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
keywords: Ваучеры обучения, Software Assurance, обучение, проверка ваучеров, резервный ваучер
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: ce1908e74169c3de4d2cd6d2d43ece379bf9d439
ms.sourcegitcommit: bae29ab191c72e15259d99c40c69a9e7c3f2b502
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/06/2019
ms.locfileid: "68820508"
---
# <a name="faq-using-the-voucher-validation-and-redemption-tool"></a>Вопросы и ответы. Использование инструмента проверки и погашения ваучеров 

**Относится к**

- Центр партнеров

Средство проверки и погашение документов перемещено в [Центр партнеров](https://partner.microsoft.com/pcv/dashboard/overview). Ниже приведены некоторые из наиболее часто встречающихся вопросов. 

**Для партнеров, перенесенных в центр партнеров**

 Начиная с 31 марта 2019 г. все партнеры должны будут управлять своими операциями в центре партнеров. Только администратор MPN может получить доступ к ВВР. Чтобы использовать ВВР, администратор партнера MPN может войти в центр партнеров с помощью электронной почты своей рабочей учетной записи. Если вы не знакомы с администратором MPN вашей компании, обратитесь к основному контактному лицу ВВР компании.  Если у вас есть доступ к центру партнеров, перейдите в раздел **Управление доступом**, выберите **Пользователи**и выполните фильтрацию по **MPN Admin** . Вы получите список администраторов MPN вашей организации.  

**Для партнеров по-прежнему в [центре членства в партнерских группах](https://partner.microsoft.com/)**

Начиная с 31 марта 2019 г. все партнеры будут управлять своими операциями в центре партнеров. Только администратор MPN может получить доступ к ВВР. Чтобы использовать средство ВВР в центре партнеров, вашей компании потребуется выполнить миграцию из PMC в центр партнеров. После завершения миграции для использования ВВР администратор партнера MPN может войти в центр партнеров с помощью электронной почты своей рабочей учетной записи. Если вы не знакомы с администратором вашей компании, обратитесь к основному контактному лицу ВВР для вашей компании.  


**Моя компания перешла с PMC, но мы не использовали программы DPS/САТВ за последние 18 месяцев.**

- Обратитесь в службу [поддержки PMC](mailto:proghelp@microsoft.com). 


**Моя компания перенесена из PMC в центр партнеров. Нужно ли выполнять какие-либо действия для работы в ВВР?** 

- Вы сможете использовать ВВР в центре партнеров.  Чтобы использовать ВВР, администратор партнера MPN может войти в центр партнеров с помощью электронной почты своей рабочей учетной записи. Если вы хотите добавить новых пользователей, это можно сделать с помощью глобального администратора. Если у вас есть доступ к центру партнеров, перейдите в раздел **Управление доступом**, выберите **Пользователи**и выполните фильтрацию по **MPN администратору** **глобального администратора**. Вы получите список MPN и глобальных администраторов вашей организации.  

**Мне нужно, чтобы только несколько пользователей могли получить доступ к ВВР**

- Только администратор MPN может получить доступ к ВВР. Доступ к центру партнеров определяется ролями и разрешениями. Администратор MPN или глобальный администратор может определить, кто использует ВВР, предоставив эти разрешения пользователям, которым необходимо работать в средстве.

**Я хочу получить доступ к порталу микросхемы из ВВР**

- Для центра партнеров требуется выполнить вход с помощью рабочей учетной записи (AAD).  В настоящее время микросхема использует личную учетную запись для входа (MSA или Live ID).  При переходе от ВВР в центре партнеров к микросхеме необходимо войти в микросхему с использованием идентификатора MSA или Live ID, зарегистрированного в микросхеме.

**Как моя компания может получить доступ к средству ВВР?**

- Чтобы получить доступ к средству ВВР, ваша организация должна зарегистрироваться в программе САТВ или программе SA DP.

Более подробные вопросы и ответы по [рабочему процессу средства проверки операций](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE3kz5o).

Сведения о том, как зарегистрироваться в САТВ, см. в статье [программное обеспечение для обучения Software Assurance (сатв) в центре партнеров](software-assurance-satv.md).

Сведения о регистрации в программах Software Assurance DP см. [в статье программы Software Assurance в центре партнеров](software-assurance-dps.md).
