---
title: Получить кредит для подоходного налога
ms.topic: article
ms.date: 06/05/2020
description: Получение кредита в учетной записи центра партнеров для удержания налогов. Сведения включают шаги по отправке запроса на подоходный налог.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: BrentSerbus
ms.author: brserbus
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 63aea520279dc6d126253969cb3175a253b9b3c6
ms.sourcegitcommit: 837d3c5b52ab056b2b761cd85eb2426f56b62614
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/12/2021
ms.locfileid: "109795029"
---
# <a name="receive-credit-on-your-partner-center-account-for-tax-withholding"></a>Получение кредита в учетной записи центра партнеров для удержания налогов

**Соответствующие роли**: Администратор учетной записи | Администратор выставления счетов

## <a name="overview"></a>Обзор

Партнеры CSP в некоторых странах получают суммы счетов, включающие налоги. Некоторые из этих партнеров оплачивают свой местный налоговый орган вместо корпорации Майкрософт. Если вы оплачиваете местный налоговый орган, необходимо отправить запрос на подоходный налог, включая налоговый сертификат, чтобы очистить сумму налогообложения из предыдущих счетов. Эти клиринговые суммы отражаются в столбце **последний платеж** на **странице выставление счетов** в центре партнеров.

Партнеры, используемые для отправки запросов на подоходный налог путем создания запросов на обслуживание в центре партнеров. Этот процесс был изменен в январе 2020. Теперь партнеры CSP должны отправлять запросы на поставку налогов на **странице выставления счетов** , а не создавать запросы на поддержку.

> [!IMPORTANT]
> Партнеры могут отправлять запросы на подоходный налог только по **оплаченным** счетам.

## <a name="submit-a-tax-withholding-request"></a>Отправка запроса на подоходный налог

Чтобы отправить новую подоходный налог, выполните следующие действия.

1. Выполните вход в [Панель мониторинга](https://partner.microsoft.com/dashboard/home) Центра партнеров.

2. В меню слева выберите **выставление счетов** и перейдите к **журналу выставления счетов**.

3. Щелкните **отправить новый** рядом с накладной, для которой нужно отправить зазор. После отправки новой ссылки вы перейдете на страницу **новый запрос на удержание налога** .

   :::image type="content" source="images/wht1.png" alt-text="Отправка нового подоходного налога для счета":::

4. Проверьте сведения о счете, чтобы убедиться, что вы отправляете запрос на правильную накладную.

   :::image type="content" source="images/wht2.png" alt-text="Полные сведения о удержании налогов для счета":::

5. Введите "сумма удержания" в разделе **сведения о удержании налогов**. «Итоговый объем» — это предполагаемая сумма кредита.

6. **Присоединение** налогового сертификата. Вам потребуется включить в запрос на подоходный налог **цифровую копию** **сертификата подоходного налога** . Вы получили этот сертификат от местного налогового агентства при оплате налогов в местный налоговый орган. Сумма налога на накладную в сертификате подоходного налога должна соответствовать общей сумме в запросе на подоходный налог.

   > [!IMPORTANT]
   > Итоговая сумма, предоставляемая партнером, должна соответствовать позиции строки счета из присоединенного налогового сертификата. Файлы присоединенного налогового сертификата должны иметь один из следующих форматов:. Только PDF или изображение (. JPEG,. PNG и. GIF). Кроме того, имена файлов не должны содержать пробелы или специальные символы. Размер файлов не может превышать 1 МБ.

7. **Отправьте** запрос на подоходный налог.

   После отправки запрос перейдет в процесс утверждения, где он будет утвержден для выполнения, или отправится обратно, если потребуется исправление. Просмотрите идентификатор запроса и состояние ваших запросов и в **журнале выставления счетов** , из которого был отправлен новый запрос.

   Если ваш запрос передается обратно, вы сможете изменить подоходный объем и заменить сертификат, если с ним возникла проблема.

## <a name="update-request-and-resubmit"></a>Запрос на обновление и повторная отправка

Группа проверки может потребовать внесения исправлений и повторно отправить запрос, прежде чем его можно будет утвердить. Они будут изменять состояние на **действие партнера в состоянии ожидания**. Чтобы исправить и повторно отправить запрос, выполните следующие действия.

1. Выполните вход в [Панель мониторинга](https://partner.microsoft.com/dashboard/home) Центра партнеров.

2. В меню слева выберите **выставление счетов** .

3. В **журнале выставления счетов** на странице **выставления счетов** найдите запрос на удержание налога. Запросы, требующие вашего внимания, будут иметь состояние "ожидается действие партнера".

4. Щелкните идентификатор запроса на подоходный налог и состояние, на котором вы перечитаете страницу запроса.

5. В разделе **состояние** выберите **Обновить и отправить повторно** .

6. Проверьте комментарии, оставшиеся рецензентами, которые выделяют, что необходимо изменить.

7. Внесите исправления, выполнив повторную отправку обновленного сертификата или выполнив корректировку удержанных сумм.

8. **Отправьте** запрос.

Отправка запроса отправит его команде проверки, где они будут утверждать или запрашивать дополнительные изменения.

### <a name="approved-requests"></a>Утвержденные запросы

Утвержденные налоговые запросы на удержание будут выполнены со следующим счетом, списанием суммы долга. Запросы, помеченные как **Завершенные** , должны применяться в течение 10 рабочих дней. 

Удаленные суммы будут отражены в **разделе журнала выставления счетов страницы выставления счетов**. Отмеченные суммы будут отображаться в столбце **последний платеж** рядом с накладной, к которой был отправлен запрос.

   > [!IMPORTANT]
   > Предыдущие счета не формируются или не выдаются повторно. Сумма клеараце просто применяется к платежам предыдущих месяцев.

Обработка запросов на подоходный налог должна занять два дня, предполагая, что налоговый сертификат и сумма верны. Если требуется внести изменения, это займет больше времени из-за изменений, которые необходимо внести и отправить повторно.

Если у вас возникли вопросы о процессе обработки кредита на подоходный налог, отправьте билет в службу поддержки партнеров. Для разрешения вопросов вам потребуется идентификатор запроса на подоходный налог.

## <a name="german-tax-withholding"></a>Подоходный налог на немецком языке

Партнеры, отправляющие запросы на подоходный налог на немецкую версию, должны запомнить бумажные копии сертификата подоходного налога по следующему адресу:

- АТТН: налоговая команда на Марианне Ганнон
- Microsoft EMEA Operations Center
- Одно место корпорации Майкрософт,
- Припарк в Южной округ для бизнеса
- Леопардстовн, Дублин 18, Ирландия

### <a name="questions-and-assistance-for-tax-withholding-requests"></a>Вопросы и помощь по запросам на подоходный налог

Партнеры должны использовать новый процесс, описанный выше, чтобы отправить новые запросы и больше не использовать создание запросов на поддержку для новых запросов на удержание налога. Партнеры с дополнительными вопросами о запросах на подоходный налог могут [отправлять запросы на поддержку](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/csp/servicerequests/create?stage=2&topicid=9227afa6-babf-3917-acee-67db7860f5ed). Запросы на поддержку предназначены для помощи партнерам по существующим запросам, поэтому им потребуется **идентификатор запроса** для отправки нового билета. Если партнеры не могут отправить запрос с помощью нового процесса, они должны ввести число (все 1) в форму запроса на поддержку. 

   > [!IMPORTANT]
   > Партнерам не нужно обращаться в службу поддержки, если их состояние запроса — " **завершено**". Это состояние отображается в **журнале выставления счетов** рядом с накладной для отправки. Суммы за **Последние выплаты** , приведенные рядом с накладной, должны отражать сумму удержания налога в течение десяти дней после того, как запрос помечается как **завершенный**.
