---
title: Работа с другими партнерами
ms.topic: article
ms.date: 11/29/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Узнайте, как косвенные поставщики партнеров с непрямыми торговыми посредниками в программе поставщика облачных решений (CSP) и определяют, какая роль подходит вам.
author: BillLinzbach
ms.author: BillLi
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: ce5baddcc6d598ec4d926e74a6f4a85a3b4cbbbe
ms.sourcegitcommit: e8e8362d2777d25efac3e1076af5939765ed13d0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/20/2021
ms.locfileid: "104712568"
---
# <a name="different-ways-you-can-work-with-other-partners-in-partner-center"></a>Различные способы работы с другими партнерами в центре партнеров

**Соответствующие роли**

- Администратор учетных записей

Программа поставщика облачных решений Майкрософт (CSP) предоставляет партнерам возможность совместно работать с этими способами.

## <a name="indirect-provider-indirect-reseller-model"></a>Модель непрямой поставщик‑непрямой торговый посредник

В этой модели, также известной как двухуровневая модель, непрямые поставщики и непрямые торговые посредники работают вместе над продажей облачных служб Майкрософт для организаций на нескольких языках, в нескольких вертикалях и отраслях.

### <a name="indirect-providers"></a>Косвенные поставщики

Непрямые поставщики (также известные как дистрибьюторы) покупают продукты и подписки напрямую от корпорации Майкрософт, а затем предоставляют эти решения клиентам через торговых посредников. Работа с непрямыми торговыми посредниками позволяет поставщикам расширить аудиторию и базу клиентов.

Если вы являетесь утвержденным непрямым поставщиком в CSP, см. раздел [Партнерство с непрямыми торговыми посредниками в CSP](indirect-provider-tasks-in-partner-center.md) для получения дополнительных сведений о связи с непрямыми торговыми посредниками и клиентами.

### <a name="indirect-resellers"></a>Непрямые торговые посредники.

Непрямые торговые посредники работают с непрямыми поставщиками, которые имеют прямое отношение с корпорацией Майкрософт и обладают инфраструктурой для предоставления технической поддержки и выставления счетов. Партнерство с непрямыми поставщиками позволяет непрямым торговым посредникам работать с квалифицированными поставщиками технологий, чтобы выйти на рынок без больших капиталовложений и предложить более широкий портфель решений Майкрософт.

Если вы являетесь непрямым торговым посредником или вас интересует регистрация в CSP в качестве непрямого торгового посредника, см. раздел [Партнерство с непрямыми торговыми посредниками в CSP](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md) для получения дополнительных сведений о связи с непрямыми торговыми посредниками и клиентами.

Не уверены, следует ли регистрироваться в CSP в качестве непрямого посредника или прямого партнера? См. раздел [Сведения о непрямой модели](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider/indirect) на [веб-сайте Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com).

## <a name="multi-partner-support"></a>Поддержка нескольких партнеров

Многопартнерская функция центра партнеров поддерживает сценарии, когда клиент должен работать с несколькими партнерами. Например, клиент может захотеть нанять одного партнера для предложения по Office 365, но также нанять другого партнера, который специализируется на Microsoft Azure. Подробнее: [Поддержка нескольких партнеров](multipartner.md).

Поддержка нескольких партнеров также доступна в предложениях национальных облаков Microsoft.

## <a name="multi-channel-support"></a>Поддержка нескольких каналов

Многоканальная функция центра партнеров поддерживает сценарии, когда клиент хочет нанять партнера для предоставления и поддержки подписки, приобретенной в других местах. Подробнее: [Поддержка нескольких каналов](multichannel.md).

Поддержка нескольких каналов также доступна в предложениях национальных облаков Microsoft.

> [!IMPORTANT]  
> Партнер по программе CSP не может перепродавать веб-службы другому партнеру, участвующему в программе CSP. Это ограничение применяется только к клиенту, используемому для проведения транзакций CSP. Партнеры в рамках CSP, использующие для своих корпоративных нужд не относящийся к CSP арендатор, могут приобретать веб-службы у другого CSP-партнера. Корпорация Майкрософт постоянно пересматривает политики и возможности всех программ. Вы будете получать новости о выпуске новых функций и изменении политик посредством обычных каналов связи, в том числе с помощью [объявлений Центра партнеров](announcements/index.md).
